Siso's Darstellungen von Land, Wasserzentrum neue Galerie Ausstellung
"People Swimming in the Swimming Pool" ab 2022 ist ein Vicente Siso Kunstwerk, das ab dem 13. Januar in der Tierra del Sol Gallery ausgestellt wird. (Foto mit freundlicher Genehmigung von Vicente Siso)
Tierra del Sol freut sich, "Vicente Siso: Erinnerungen an Land und Wasser" an der neuen Galerie in West Hollywood zu präsentieren. Siso ist seit 2012 Künstlerin im Studio Arts Program und markiert damit seine Debüt-Solo-Ausstellung. Siso wurde 1962 in Madrid geboren und zwischen Venezuela, Trinidad und Miami aufgewachsen; er zog mit seiner Familie nach Südkalifornien in seinen frühen 20er Jahren.
Siso arbeitete meisterhaft über Themengebiete hinweg und hat eine produktive Reihe von Landschaften, Porträts und Stilllebenswerken geschaffen, die entweder in Acryl, Pastell, Bleistift oder Aquarell gerendert werden. Seine bunten Kompositionen zeichnen sich aus Familienporträts, eigenen Referenzfotos und Rekollektionen aus und zeigen sein Interessensspektrum und seine Fähigkeiten in den Medien. Die tropischen Landschaften und Meereslandschaften von Siso spiegeln die Geographien seiner Vergangenheit wider, indem sie reiche Muster verwendet und Menschen einbezieht, um sinnvolle Verbindungen zwischen Kultur, Erinnerung und Umwelt herzustellen. Siso titelt seine Kunstwerke in einer Mischung aus Spanisch und Englisch und bedeutet die gefeierten und integralen Komplexitäten seines Lebens in Los Angeles County. "Vicente Siso: Erinnerungen an Land und Wasser" öffnet sich am Samstag, 13. Januar, mit einem Empfang von 18-8 Uhr. Die Ausstellung ist bis Sonntag, 3. März, zu sehen.
Die Tierra del Sol Gallery befindet sich auf 7414 Santa Monica Blvd. Für Informationen besuchen Sie bitte tierradelsolgallery.org.
Passen Sie das Alte an, unterbringen Sie das Neue, um das Problem zu lösen
Auf der präzisen Ebene müssen wir nur das Sydney CBD als Beispiel für ein Gebiet betrachten, das aus seiner Vorsiedlungslandschaft zu einer zweistöckigen Stadt gewachsen ist, von einer maximalen Höhe von 150 Fuß bis zu den heutigen Hochtürmen. Auf einer viel skalierten Ebene kann das gleiche in Sydneys Stadtzentren rund um Transportknoten auftreten. Innere Vororte müssen sich auch weiterentwickeln, mit einem Schwung zu erschwinglicheren Wohnung, die in Höhen unterhalb der Baumspitzen auf Schlüsselstellen lebt. Natürlich muss das neue Wohnungswachstum gut gestaltet sein und Bäume, Landschaftsbau und Parks müssen zusammen mit anderen wesentlichen Infrastrukturen einbezogen werden.
Unser Planungssystem muss sich auch so anpassen, dass Planer in Vorstadträten, die weniger unterstützend für Veränderungen zu sein scheinen, nicht die einzigen Determinanten der zukünftigen Gestalt ihrer Vororte sind. Ein Weg nach vorne könnte ein unabhängiges Entscheidungsgremium sein, das Qualitätsdesign gemeistert hat, solange es unter die Baumspitzen montiert und Familienleben, große Balkone, gemeinsame Gärten und präsentierte ein freundliches Erscheinungsbild. Dies könnte eine Rolle für den aktuellen NSW-Regierungsarchitekten sein, der in einem sorgfältig gestalteten Code arbeitet.
In den letzten zehn Jahren haben sich unser Leben durch Technologie verändert, mit vielen von zu Hause aus arbeiten, und Sydney hat ein beeindruckendes Netzwerk von U-Bahn- und Leichtbahnsystemen gewonnen. Unsere Fähigkeit, online zu kaufen, hat die Art und Weise, wie wir einkaufen, verändert, und Freunde und Familie scheinen aufgrund der Smartphone-Kommunikation näher. All diese Anpassungen von einem System zum anderen können auch in unserer gebauten Umgebung durch einen Planungsschwerpunkt auf adaptive Wiederverwendung statt Erbeserhaltung vorzuziehen.
Chris Johnson ist ein ehemaliger NSW-Regierungsarchitekt (1995-2005) und Direktor des NSW Department of Planning (2005-2009). Er war zwischen 2011 und 2019 CEO von Urban Taskforce Australia.
Ein letzter Schritt für die Gleichstellung der Frau
Im vergangenen Jahr prognostizierte das Weltwirtschaftsforum, dass es fünf Generationen dauern würde, um die Gleichstellung der Geschlechter in jeder Nation zu erreichen. Jetzt will die Weltbank diesen Zeitrahmen schnell beschleunigen.
Die internationale Finanzinstitution soll bis 2030 eine Strategie einleiten, die darauf abzielt, die Rechte und wirtschaftlichen Chancen für Mädchen und Frauen deutlich voranzutreiben. Der Plan konzentriert sich auf die Verbesserung von Inklusivität und Resilienz durch den Zugang zu Finanzen, technologischen Innovationen und Veränderungen in der öffentlichen Politik und Recht.
"Die jüngsten Forschungen zeigen, dass sich sowohl soziale Normen als auch Mindsets ändern können, zum Beispiel, dass die Beteiligung von Männern und Jungen ihre Unterstützung und Buy-In für die Gleichstellung der Geschlechter fördern kann", heißt es in einem konsultativen Entwurf des Plans. "Positive Geschlechterergebnisse können mit einem besseren Verständnis beschleunigt und skaliert werden, wie soziale Normen und Denkweisen alltägliche Erwartungen, Prioritäten und Praktiken gestalten."
Verschiebungen in Gedanken sind schwerer zu quantifizieren als Bankkredite für ländliche Frauen oder Schulanmeldung für Mädchen. Doch es gibt viele Beweise dafür, dass weibliche Agentur Berge bewegen kann. Im Iran haben Frauen zum Beispiel in 40 Jahren die größte Bedrohung für die islamische Regierung geführt, indem sie sich weigerten, Gesetze einzuhalten, die sie zwingen, ihre Haare zu bedecken. In einigen der 130 Länder mit Mindestquoten für weibliche Vertretung in der Regierung, wie Indien, hat sich der männliche Widerstand gegen weibliche Abstimmung und politischen Aktivismus erleichtert.
In einigen ländlichen afrikanischen Gemeinschaften ersetzen Organisationen der Zivilgesellschaft einen schädlichen Ritus der Passage durch Gesundheitserziehung. Ein solches Programm half Kamanda Timayio, Führer des Masai Dorfes Maparasha, Kenia, seine Meinung über weibliche Genitalverstümmelung zu ändern. Er sagte Le Monde, dass er aus Unwissenheit hervorgegangen sei und die Praxis aufgeben würde.
Die Weltbank zitiert weitere Beispiele. Von 1970 bis 2022 vervierfachte Bangladesch weibliche Alphabetisierungsraten und verdoppelte die weibliche Beteiligung an der Arbeitskraft. Sein Bruttoinlandsprodukt mehr als verdreifacht. Die Veränderung versammelte ihre eigene Dynamik. Die Rekrutierung salariierter Frauen als Lehrer und Gesundheitsbeschäftigte aus ihren eigenen Gemeinschaften verstärkte das Vertrauen "und machte die Mobilität von Frauen und arbeiten sozial akzeptabler."
Der Plan der Bank würde auf Normen und Institutionen abzielen, die möglicherweise noch Generationsverschiebungen erfordern. Es hat Ruanda mehr als zwei Jahrzehnte gebraucht, um sich als Vorbild für Landreformen zu etablieren, die die wirtschaftliche Stärkung der Frauen fördern.“ Keiner davon profitiert, wenn Frauen zurückgehalten werden“, sagte Ruanda-Präsident Paul Kagame. "Wir müssen Mindsets ändern, nicht nur die Gesetze."
Die Weltbank hofft, diese Botschaft zu verbreiten.
Deutsche Landwirte und Zugfahrer erschrecken Deutschlands Chefs
In Deutschland, wo Arbeiter und Chefs viele Unternehmen gemeinsam betreiben, ist ein großer Streik ungewöhnlich. Eine Welle von großen Streiks ist fast ungehört. Im Moment steht das Land der "Ko-Bestimmung" gleichzeitig vor einer achttägigen "Aktionswoche" von Irate-Bauern, die Straßen mit Traktoren, einen dreitägigen Streik von Eisenbahnarbeitern blockiert und, um es abzurunden, einen drohenden Streik von Ärzten, die bereits Operationen zwischen Weihnachten und Neujahrstag geschlossen haben. Dieser Mistgabelmop (Pitchfork Mob) wird, wie man ihn nennt, die harmonischen Arbeitsbeziehungen Deutschlands im kommenden Jahr testen.
Die Proteste wurden angeblich von der Entscheidung der Regierung, Subventionen für Dieselkraftstoffe in der Landwirtschaft zu beenden und eine Befreiung von der Kfz-Steuer für landwirtschaftliche Fahrzeuge zu senken. Diese Maßnahmen haben die Landwirte über den Rand geschoben. Es mobilisierte auch andere wütende Arbeiter, die sich bereits unter dem Druck der Inflation, der Rezession und der selbst auferlegten Sparpolitik der Regierung belasteten. Am 9. Januar begannen Fahrer von Güter- und Personenzügen der Deutschen Bahn, der nationalen Eisenbahn, einen Streik über Arbeitszeiten und Zahlungen.
In dem Bemühen, die Spannungen mit den Bauern abzuwehren, stimmte die Regierung über drei Jahre einer schrittweisen Beseitigung der Dieselzuschüsse zu und die Befreiung von der Kfz-Steuer zu behalten. Die Bauern pooh-pooh die Zugeständnisse als unzureichend. Am 4. Januar verhinderte eine aggressive Gruppe von ihnen, dass Robert Habeck, der Wirtschaftsminister, bei seiner Rückkehr aus einem Familienurlaub von einer Fähre ausging. Wenn die Zugfahrer ähnlich unbeeindruckt sind, was sich für das deutsche Geschäft als teuer erweisen könnte, schätzt IW Köln, eine Thinktank. Der Eisenbahnstreik könnte Unternehmen 100 Mio. € ($110 Mio.) pro Tag kosten, wenn er sie gezwungen hat, die Produktion zu unterbrechen. Die Auto-, Chemie- und Stahlindustrie, Deutschlands größter, hängt vor allem vom Schienenverkehr ab.
Die Stimmung der Arbeiter ist zunehmend wütend. "Beiträge zirkulieren mit Revolutionsphantasien", warnte Herr Habeck. Die rechtsextreme Alternative für Deutschland-Partei tut ihr Bestes, um die Beschwerden zu begeistern. In Dresden haben die Freisächsischen, eine andere rechtsextreme Gruppe, die die Landwirte infiltriert, die zum "Aussterben des Ampels" (als die regierende Koalition der Sozialdemokraten, Freie Demokraten und Grüne aufgrund ihrer Parteifarben) aufrufen.
Thomas Puls von IW Köln befürchtet, dass die Streiks das Bild Deutschlands als Geschäftsplatz schädigen werden. Lokale Chefs beunruhigen sich bereits im Jahr 2018 über eine deutsche Version der Proteste der Gallen jaunes in Frankreich, die in gelb gejacketen Demonstranten gipfelten, die Autos auf den Champs-Elysées brennen und die Polizei mit Tränengas eindringen. Jochen Kopelke, Leiter der deutschen Polizeigewerkschaft, warnte in einem Interview mit Tagesspiegel, einem täglichen, dass die Bauern wahrscheinlich "nur den Beginn einer enormen Protestwelle in diesem Jahr" waren. Deutschland war die einzige große Wirtschaft, die im Jahr 2023 schrumpfte, und das Jahr endete auf einer besonders saueren Note, mit einem unerwarteten Rückgang des Geschäftsvertrauens im Dezember. Dieses Jahr prägt sich, um noch härter zu sein.
Brewers Fritte über Winzer" Ausnahme von Anti-Abfall-Regeln
Da die EU-Debattenvorschriften zur Begrenzung von Verpackungsabfällen diskriminiert werden, argumentieren Bierproduzenten, dass sie mit Ausnahmen für Winzer von Wiederverwendungszielen und Einlagenreturn-Systemen unfair diskriminiert werden, aber einer der europäischen Weinindustrie-Verbandsleiter sagt, dass Brauer „ihr eigenes Geschäft abbauen sollten“.
Europäische Brauer haben gewarnt, dass die Befreiung von Wein und nicht Bier von Einlagenrückgabesystemen und Wiederverwendungszielen unfair und potenziell illegal ist, da die Gesetzgeber endgültige Gespräche über ein neues Gesetz eingehen, das dazu dient, eine steigende Flut von Verpackungsabfällen in der gesamten EU zu drehen.
Umweltminister vereinbarten ein EU-Ratsverhandlungsmandat über die vorgeschlagene Verpackungs- und Verpackungsabfallverordnung (PPWR) vor Weihnachten und ebneten den Weg für bevorstehende politische Gespräche mit dem Europäischen Parlament, die bereits auf technischer Ebene im Gange sind.
"Unsere Position ist klar", schrieb der Handelsverband Brewers of Europe an Abgeordnete und Regierungsverhandlungsführer (10. Januar). "Wenn Ziele und Pflichtanforderungen in der PPWR für Bier gelten, dann besteht eine gesetzliche Verpflichtung, dass sie für alle alkoholischen Getränkekategorien gelten."
Der Ministergipfel vom 18. Dezember brachte eine Schnitzerei für Winzer aus der Anforderung heraus, dass bis Ende des Jahrzehnts 10% der Produkte in wiederverwendbaren Behältern innerhalb eines Systems zur Wiederverwendung oder Nachfüllung geliefert werden müssen, das 2040 auf 40 % ansteigt. Die Ausnahme gilt auch für die Forderung, die ebenfalls vom Europäischen Parlament unterstützt wird, dass Wein von Einlagenrückgaberegelungen befreit werden sollte, die bis 2029 unter dem Vorschlag eingeführt werden sollten.
Sowohl die tschechischen als auch die belgischen Minister äußerten unverzüglich Vorbehalte auf dem 18. Dezember-Gipfel über die ungleiche Behandlung von Brauern, aber freigesprochen. Belgien, das nun die rotierende EU-Ratspräsidentschaft leitet und daher grundsätzlich neutral in Bezug auf zwischenstaatliche Verhandlungen ist, hofft, Anfang März einen Vertrag mit dem Parlament abzuschließen.
Ignacio Sánchez Recarte, Generalsekretär des Handelsverbands Comité Européen des Entreprises Vins, der rund 7.000 Weinproduzenten in ganz Europa vertritt, ist entlassen von den Bedenken der Bierhersteller. Er sagte Euronews, dass ein Markt, der von multinationalen Braukonglomeraten dominiert wird, keinen Vergleich mit einer fast ausschließlich aus kleinen, inländischen Produzenten trägt.
Mehr als 99% des inländischen Weinsektors bestehen aus Mikro- bis mittelständischen Unternehmen, sagte Sánchez Recarte und hinterfragte die Solidität von rechtlichen Argumenten, die von Brauern gemacht wurden, und behauptete, dass seine Organisation sich darauf konzentriert hatte, Politiker mit Informationen "relevant und angemessen" für ihre eigene Industrie zu präsentieren.
"Es ist nicht meine Rolle zu schätzen, ob der Biersektor dieses oder jenes Ziel haben sollte, da es von den intrinsischen Eigenschaften seines eigenen Sektors abhängen würde", sagte Sánchez Recarte. "In gleicher Weise sollten Brauer ihr eigenes Geschäft berücksichtigen und sich auf ihre eigene Verantwortung konzentrieren."
Brewers of Europe teilte mit Euronews eine kurze rechtliche Analyse, die sie der Europäischen Kommission im vergangenen Jahr übermittelte, wo sie argumentiert, dass Wein und Bier konkurrierende Produkte sind, die "zumindest teilweise substitutabel miteinander sind", und die argumentierten, dass die Regeln, die sich gegenseitig begünstigen, den Markt verzerren würden.
Simon Spillane, Leiter der Lobbygruppe, sagte, Brauer seien "bereits in der Verpackung Nachhaltigkeit führend" und zitierte das Beispiel, dass Bierkegs etwa 165 Mal wiederverwendet werden, bevor sie nach 30 Jahren zerquetscht und recycelt wurden. Sie unterstützen Wiederverwendungsrecycling-Systeme bereits in vielen Ländern, sagte er.
"Wir setzen uns daher für eine ehrgeizige PPWR ein, brauchen aber ein Niveauspielfeld in der Verpackungsgesetzgebung, in dem Bier und andere alkoholische Getränke nach den gleichen Regeln spielen, wobei jeder Sektor fair dazu beiträgt, die Ziele zu erreichen und Sammelsysteme zu unterstützen", sagte Spillane. "Jeder andere Ansatz bringt die Brauer zu einem wettbewerbsfähigen Nachteil."
Die Biden-Administration setzt Corporate Criminals vom Haken ab
Tim Whitehouse, ein ehemaliger EPA-Vertretungsanwalt und der Geschäftsführer von Public Employees for Environmental Responsibility, lobte die jüngsten Verbesserungen der Biden-Administration bei der Anerkennung der starken Gegenwinde, mit denen solche Bemühungen konfrontiert sind. "Es braucht Jahre anhaltender Finanzierung und politische Unterstützung, um ein gutes Durchsetzungsprogramm aufzubauen", sagte er. "Die Instabilität im Kongress ist nicht nur demoralisierend für EPA-Mitarbeiter, sondern untergräbt ihre Fähigkeit, langfristig strategisch zu denken."
Die Probleme im EPA sind deutlich, aber nicht im Zusammenhang mit denen des Justizministeriums, die Umweltverbrechen über seine Abteilung Umwelt und natürliche Ressourcen oder ENRD behandeln. Vor seinem Beitritt zur EPA war Uhlmann - der EPA-Assistentensekretär für die Durchsetzung - von 1990 bis 2007 als langjähriger Leiter der Abteilung Umweltverbrechen gedient. Die EPA schickt ihre schwersten zivilen und strafrechtlichen Fälle an ENRD, die - als relativ unterfinanziertes Büro - oft auf andere Agenturen beruht, um zu entscheiden, welche Kämpfe zu ergreifen sind. Im Geschäftsjahr 2022 verschob die EPA weniger Fälle an DOJ (88) als an irgendeinem Punkt seit 2000 und schloss weniger zivilrechtliche Fälle als seit dieser Zeit. Wie das Umweltintegritätsprojekt feststellt, schloss auch Trumps EPA 94 Zivilfälle und verschoben im Durchschnitt 106 Fälle pro Jahr an den DOJ.
Der Gesamtansatz des Justizministeriums für Corporate Crimes wurde von Befürwortern intensiv geprüft. Während Wachhunde einige Schritte gelobt haben, hat die Abteilung während der Amtszeit von Merrick Garland als Generalstaatsanwalt genommen - wie schließlich die Einrichtung einer Datenbank über Corporate Crime - Bidens DOJ hat sich auch stark auf Leniency-Vereinbarungen gestützt, die es Unternehmen erlauben, Strafverfolgung abzuschieben oder zu vermeiden, und ermutigte Unternehmen, einzelne Mitarbeiter zu scapegoaten, um eine breitere Gebühr zu vermeiden. Kenneth Polite Jr., ehemaliger Generalanwalt für DOJ's Criminal Division, überarbeitete die Strafverfolgungspolitik der Division, um Strafverfolgungen zu begrenzen.
Regierung Shutdown Debatte Brennstoffe Haus republikanischer Bürgerkrieg
Konservative Ausgaben Hawks im Repräsentantenhaus buckten heute Parteiführung - eine Reihe von Stimmen - im Protest von Sprecher Mike Johnsons jüngsten Ausgaben-Deal mit der demokratischen Führung, dass sie das Gefühl haben, nicht weit genug in steuerlichen Reduzierungen zu gehen.
Während der Republikaner von Louisiana jetzt vermeiden kann, wird das Land am 19. Januar mit seiner Frist vier von zwölf jährlichen Ausgabenrechnungen rechnen. Johnson hat öffentlich erklärt, dass er keine "weitere Resolution" (CR) unterstützen würde, um die Frist für diese vier Rechnungen auf das Fälligkeitsdatum vom 2. Februar für die verbleibenden acht zu verlängern.
Doch mit dieser Frist nur 9 Tage entfernt, sagte der republikanische Führer Mitch McConnell, dass der Kongress einen CR verabschieden muss, um die Dinge offen zu halten, was bedeutet, dass der Sprecher bald ein Versprechen brechen kann, das er gemacht hat, vor allem seine rechte Flanke zu beschwichtigen. Ein solches Manöver könnte einen beheizten ideologischen Kampf in einem eng gespaltenen Haus über die Rolle der GOP bei Ausgabenkürzungen entzünden, die die Regierung vor einer teilweisen Abschaltung oder Johnson von seinem Job entfernt sehen können.
"Ich war sehr klar, dass CRs nicht der Weg sind, unsere Regierung zu finanzieren, dass das Haushaltsgesetz von 1974 uns auffordert, die 12 Aneignungsrechnungen zu verabschieden", sagte der Kongressabgeordnete Matt Rosendale von Montana gegenüber Newsweek. "Wir haben genügend Zeit gehabt, das zu tun, und wenn die Führung die Ausschüsse nicht lenkt, um die Arbeit zu erledigen, und die Mitglieder können darüber abstimmen, dass darin der Zusammenbruch liegt."
House Speaker Mike Johnson ist am 12. Dezember 2023 in Washington, D.C. abgebildet. Johnson steht vor einer unruhigen republikanischen Konferenz, die keine Einigung über staatliche Ausgaben erreichen kann. Foto von Kevin Dietsch/Getty Images
Rosendale, Mitglied des Hard-Right Freedom Caucus, war einer der Personen, die die Mittwochsstimmen entgleisen. Er sieht die Top-Line-Nummer im Johnson-Deal als zu hoch und als zu wenig, um die 34 Billionen Dollar Staatsschulden zu senken.
Rosendale gehörte auch zu den 71 Republikanern, die gegen das Fiskalverantwortungsgesetz zwischen Demokraten und ehemaligen Sprecher Kevin McCarthy, ein Abkommen, das die Parameter für Johnsons jüngste Verhandlungen mit dem Senat Demokratischen Führer Charles Schumer festlegte.
Johnson feierte seinen Deal, um schätzungsweise 16 Milliarden Dollar an Ausgaben zu senken, aber der Freedom Caucus glaubt, dass er mehr bekommen hätte. Mäßige Republikaner, die McCarthys Deal unterstützten, sehen, dass Haltung als unrealistisch und laufend gegen das republikanische Ziel, den Kongress zu zwingen, die 12 individuellen Ausgabenrechnungen im Gegensatz zu dem "omnibus" -Maß der letzten Jahre, die diese 12 Rechnungen zu einer Stimme kombinierten.
"Neues Jahr, das gleiche idiotische Verhalten einiger", sagte der republikanische Repräsentant Mike Lawler gegenüber Newsweek. "Wir machen keinen Omnibus, daher muss jede Rechnung auf der Konferenz behandelt und ausgehandelt werden. Offensichtlich ist die Realität, dass wir wahrscheinlich mehr Zeit brauchen, um dies zu tun. Und ich unterstütze keinen Regierungsshutdown, also habe ich kein Problem damit, eine kurzfristige CR zu tun, die es ermöglicht, diesen Prozess abzuschließen."
Der Kongress hat seit 1996 nicht alle 12 Rechnungen einzeln verabschiedet. Lawler sagte, es lohnt sich, die Passage von vier der Rechnungen zu verzögern, um sicherzustellen, dass der Prozess richtig durchgeführt wird. Wenn der Kongress die zwölf Rechnungen bis Dezember, nach dem Fiskalverantwortungsgesetz, nicht bestehen kann, würde eine Haushaltskürzung von 1 Prozent auf Verteidigungs- und Nichtverteidigungsausgaben angewendet werden.
Der Kongressabgeordnete Thomas Massie von Kentucky, einer der Vokalbudgets der Republikanischen Partei, aber nicht unter denjenigen, die die Mittwochsabstimmung protestierten, sagte, eine jährliche CR, die die 1-Prozent-Ausgabensenkung auslöst, könnte der machbarste Weg sein, um die Regierung offen zu halten, während sie die anhaltende "Frinkmanship" beendet.
Er sagte jedoch, der "verantwortlichste Weg", die Ausgaben zu senken, wäre, alle 12 Rechnungen zu übergeben. Mit vielen Republikanern, die sich weigern, eine Abschaltung und eine 1-prozentige Kürzung der Verteidigungsausgaben zu sehen, könnte die Dringlichkeit, die Rechnungen zu verabschieden, genug Republikaner mit Demokraten verbünden, um die Frist für die vier Ausgabenrechnungen zu verlängern und eine Vereinbarung zu erreichen, um die Regierung zu finanzieren, auch wenn dies Johnson in heißem Wasser mit einigen derjenigen auf der harten rechten Seite setzt.
"Das soll Motivation und Hebel sein, um 12 separate Rechnungen zu erledigen", sagte Massie gegenüber Newsweek. Also, ich denke, wir könnten einen einjährigen CR machen, wir können argumentieren, und dann treffen wir diesen winzigen kleinen Beulen auf der Straße, dann hoffentlich ist jeder motiviert, zu ihren Sinnen zu kommen. Das ist die Art und Weise, wie ich es tun würde."
Regulatoren genehmigen neue Bitcoin-ETFs in Watershed Moment für Crypto
Die Wertpapier- und Börsenkommission grudging zugelassene Börsenfonds, die direkt Bitcoin am Mittwoch halten, ein Schritt, der von Fans digitaler Währungen lange erwartet und von Finanzwächtern skeptisch für die Kryptoindustrie kritisiert wird.
Die Kommission autorisierte 10 Börsenhandelsfonds oder ETFs, die in Bitcoin investieren, einschließlich Gelder, die von Riesen wie Blackrock und Fidelity sowie von kleineren Finanzunternehmen vorgeschlagen wurden.
"Während wir die Auflistung und den Handel bestimmter Spot-Bitcoin-ETP-Aktien heute genehmigt haben, haben wir Bitcoin nicht genehmigt oder unterstützt", sagte SEC-Vorsitzender Gary Gensler in einer Erklärung. "Investoren sollten vorsichtig bleiben über die unzähligen Risiken, die mit Bitcoin und Produkten verbunden sind, deren Wert an Krypto gebunden ist."
Gensler fügte hinzu, dass die Zustimmung der Bitcoin-Fonds nicht implizieren würde, dass die SEC Gelder oder börsengehandelte Produkte (ETPs) basierend auf anderen digitalen Währungen oder Vermögenswerten genehmigen würde.
"Wichtig ist, dass die heutige Kommissionsaktion den ETPs, die eine nicht-sicherheitsrelevante Ware, Bitcoin, besitzen, unterstellt wird. Es sollte in keiner Weise die Bereitschaft der Kommission signalisieren, die Listenstandards für Krypto-Asset-Wertpapiere zu genehmigen. Die Genehmigung signalisiert auch nichts über die Ansichten der Kommission hinsichtlich des Status anderer Krypto-Assets nach den Bundeswertgesetzen oder über den aktuellen Stand der Nichteinhaltung bestimmter Krypto-Asset-Marktteilnehmer mit den Bundeswertgesetzen“, sagte Gensler.
Die SEC lehnte Anträge für ähnliche Fonds seit Jahren ab. Im vergangenen Jahr entschied das US-Berufungsgericht für den District of Columbia jedoch gegen die Weigerung der SEC, einen Antrag von Grayscale zu genehmigen, um einen Derivatfonds in einen zu konvertieren, der direkt Bitcoin würde, und nannte die Position der SEC "
"Basierend auf diesen Umständen und denjenigen, die in der Genehmigungsordnung vollständiger diskutiert werden, spüre ich, dass der nachhaltigste Weg nach vorne darin besteht, die Auflistung und den Handel dieser Spot-Bitcoin-ETP-Aktien zu genehmigen", erklärte Gensler.
Die viel erwartete Genehmigung wurde als Wasserveranstaltung für digitale Währungen gefeiert, von denen Befürworter sagen, dass sie den Zugang zu Investitionen in Bitcoin erweitern und möglicherweise zu einer breiteren Akzeptanz von Kryptowährungen als legitime finanzielle Vermögenswerte führen werden. Der Bitcoin-Preis ist in den letzten Monaten höher explodiert und stieg von rund 25.000 US-Dollar im September auf mehr als 45.000 US-Dollar, zum Teil, weil viele Bitcoin-Investoren glauben, dass die ETFs mehr Nachfrage nach dem Vermögen schaffen werden.
Kritiker sprengten die SEC am Mittwochabend.
Dennis M. Kelleher, Mitbegründer, Präsident und CEO von Better Markets, sagte, die Genehmigung sei ein historischer Fehler, der nicht nur Krypto-Räuber auf zehn Millionen von Investoren und Rentnern entfesseln wird, sondern auch die finanzielle Stabilität untergraben wird.
"Mit der flammend gesetzlosen Krypto-Industrie stürzt und brennt aufgrund eines Berges von Verhaftungen, kriminellen Überzeugungen, Konkursen, Klagen, Skandalen, massiven Verlusten und Millionen von Investoren und Kundenopfern, die gedacht hätten, dass die SEC zu ihrer Rettung kommen würde, indem sie ein vertrauenswürdiges und vertrautes Investmentfahrzeug genehmigt, das die Massenvermarktung eines bekannten wertlosen, flüchtigen und betrügerisch gefüllten Finanzprodukts an die Main Street Americans ermöglicht", sagte Kelleher.
Beschwerden des russischen Sprachgebrauchs in der Ukraine stiegen um 30% - RT Russland & ehemalige Sowjetunion
Die Behörden fordern die Bevölkerung auf, Berichte einzureichen, um das Land zu de-Russifizieren
Die Zahl der Beschwerden an Behörden in der Ukraine einer Person, die auf Russisch spricht, stieg im vergangenen Jahr um 30%. Kiew ermutigt aktiv die Bevölkerung, solche Fälle zu melden, um angeblich das Land vor russischem Einfluss zu schützen.
Laut dem Amt des Kommissars zum Schutz der Landessprache wurden im Jahr 2023 3.692 Verstöße gegen das Sprachrecht gemeldet. Kiew, Charkow und Odessa bleiben "Führer in Bezug auf die Anzahl der Beschwerden von Verstößen. Daher sollten strenge Kontrollen über die Einhaltung der Sprachrechte der Bürger in allen Bereichen des öffentlichen Lebens in diesem Jahr zu den Prioritäten der Gemeindeführer gehören“, sagte Taras Kremen, Sprachbeauftragter des Landes.
Kremen bestätigte auch, dass eine Geldstrafe von 3.400 Hryvnia (89 US-Dollar) auf einen Taxifahrer von Kiew verhängt worden war, der seine Kunden auf Russisch bediente. Der Ombudsmann erinnerte die Öffentlichkeit an einen "detaillierten Algorithmus von Handlungen im Falle eines Verstoßes gegen das Recht auf Information oder Dienstleistungen in der Landessprache" und forderte die Menschen auf, Beschwerden auf der Website des Kommissars unverzüglich einzureichen, wenn solche Fälle auftreten.
Im Jahr 2019 verabschiedete die Ukraine ein Gesetz, das die ukrainische Sprache in allen Bereichen des öffentlichen Lebens obligatorisch macht, einschließlich Regierung, Medizin, Wissenschaft, Bildung und Medien. Die Nichteinhaltung kann zu Geldstrafen führen. Seit 2022, als der militärische Konflikt mit Russland begann, hat die Ukraine eine Kampagne der totalen De-Russifikation unternommen, wobei die Abgeordneten sagen, dass es notwendig ist, um gegen russischen Einfluss zu verteidigen. Lokale Behörden haben vollständige Verbote für russischsprachige Kunstwerke, Performances, Bücher, Filme, Lieder und ihre Studie an Schulen und Universitäten eingeführt und empfohlen, dass Schulkinder auch während der Pausen in der Ukraine kommunizieren.
Im vergangenen August wurde ein Teenagerunterzeichner kurz festgenommen und gezwungen, eine Video-Apologie nach einer Aufführung der sowjetischen Sängerin Viktor Tsoys Lieder auf der Straße in der Stadt Lviv aufzunehmen. Die Entlassung mehrerer Lehrer, die Russisch mit ihren Schülern sprachen, führte auch zu einem öffentlichen Aufschrei.
Der Sekretär des Nationalen Sicherheits- und Verteidigungsrates der Ukraine, Alexey Danilov, hat zuvor gesagt, "die russische Sprache muss verschwinden" aus dem Territorium der Ukraine "als ein Element feindlicher Propaganda und Gehirnwäsche der Bevölkerung".
Moskau behauptet, dass solche Gesetze gegen die Rechte russischsprachiger Menschen verstoßen, die etwa die Hälfte der ukrainischen Bevölkerung ausmachen. Die Sprecherin des russischen Außenministeriums, Maria Zakharova, sagte im Februar, dass Kiews "diskriminierende Kampagne" gegen die Sprache wächst immer "unruhiger". In einer Umfrage, die im vergangenen September vom Kiew International Institute of Sociology durchgeführt wurde, zitierten die Befragten Sprachdiskriminierung als die häufigste Art von Vorurteil in der Ukraine, wobei 45% sagen, es sei ein Problem.
Lassen Sie SNP nicht zu, um Gesundheitsdienstkrise in die "neue Normalität" zu verwandeln - Scotsman kommentiert
Da die neueste Tranche von NHS-Zahlen mehr schlechte Nachrichten offenbart, sollten wir empört sein
Eine 83-stündige Wartezeit in einem Krankenhaus A&E; vier-in-ten-Patienten warten länger als vier Stunden; 30 Krankenwagen, die außerhalb eines Krankenhauses streben, nicht in der Lage, auf andere Notrufe zu reagieren; Mitarbeiter "verlassen Verschiebungen in Tränen" über den Standard der Pflege und "ein naher Zusammenbruch der Leistung", so ein Experte am Royal College of Emergency Medicine.
Wenn jemand es wagt zu sagen, dass Schottlands NHS nicht in einem Zustand der Krise ist oder dass dies nur die üblichen Winterprobleme sind, sollten wir empört werden. Die Gefahr besteht darin, dass Politiker wie der umkämpfte Gesundheitsminister Michael Matheson in ihren Bemühungen gelingen werden, uns zu überzeugen, dass, während bedauerlich, dies irgendwie akzeptabel ist, dass es nichts mehr gibt, was die Minister unter den Umständen tun können, dass dies die neue Normalität ist.
Inmitten der Forderungen nach seinem Rücktritt über das Fehlversagen des NHS-Wiederherstellungsplans der SNP sprach Matheson darüber, wie der "erhöhte Winterdruck" "nicht einzigartig für Schottland" war. Anstelle von "blame Westminster" war diesmal die versuchte Verteidigung "Westminster ist genauso schlimm", als ob dies den Legionen der Patienten, die gezwungen waren, stundenlang in Schmerzen und Not zu warten, Trost bereitstellte.
Er gab zu, dass das uralte Problem der verzögerten Entlastung - bei dem Patienten gut genug, um das Krankenhaus zu verlassen, dies nicht tun kann, oft, weil die notwendige soziale Versorgung nicht verfügbar ist - ein "großer Faktor" war, aber behauptete, dass ein Aktionsplan "im Tempo" umgesetzt wurde. Da dies seit Jahren ein hartnäckiges Problem ist, werden nur wenige Hoffnungen haben, dass die SNP endlich eine Lösung gefunden hat.
Tatsächlich zeigen neue Public Health Scotland Zahlen, dass die Situation tatsächlich schlimmer wird: 1.910 Menschen wurden im November im Krankenhaus verzögert, von 1.730 im April. Ein Grund, warum Krankenwagen Patienten nicht sofort absetzen können, ist, dass A&E-Abteilungen voll sind, weil Warden voll sind.
Nach dem Zustand unserer Krankenhäuser ist das Gespräch der SNP über Erholungspläne und Aktionspläne einfach das - Sprechen und gefährliche Gespräche darüber. Wir dürfen nicht zulassen, dass inkompetente Politiker uns in die Komplizenschaft ziehen, wenn diese große britische Institution, der National Health Service, zerstört wird.
Bauabfall-Recycling-Firma eröffnet neue Cumbernauld-Anlage inmitten des Kreislaufwirtschaftsantriebs
Der Umzug wird auch dazu beitragen, das Land auf dem verlassenen Gartshore-Werksgelände zu verwandeln.
Ein schottisches Recyclingunternehmen, das bereits mehr als eine Million Tonnen Baumüll verarbeitet hat, hat nach einer Multimillionen-Pfund-Investition eine zweite Anlage eröffnet.
Brewster Brothers" Waschanlagen verwandeln 100 Prozent der ausgegrabenen Böden und reiben sie aus der Bauindustrie in hochwertige Aggregate für die Wiederverwendung. In den letzten sechs Jahren hat der Standort des Unternehmens in der Nähe von Livingston, West Lothian fast 1,35 Millionen Tonnen Bau, Abriss und Ausgrabungsmüll verhindert, die Deponie. Es hat mehr als eine Million Tonnen recycelter Aggregate geschaffen, um in die Branche zu verkaufen.
Im Rahmen einer 6 Millionen Pfund umfassenden Expansion des Unternehmens hat Brewster nun seine zweite Recycling-Website eröffnet und die alten Gartshore-Werke in der Nähe von Cumbernauld regeneriert. Das neue Werk wird Baustellen, Wohn- und Versorgungsentwicklungen im westlichen Teil des Zentralgürtels bedienen. Das Werk in der Nähe von Livingston, das derzeit 39 Mitarbeiter beschäftigt, wird weiterhin nachhaltige Abfallbewirtschaftungsdienstleistungen und recycelte Aggregate für Unternehmen in Edinburgh, Fife und den Lothians anbieten.
Scott Brewster, Geschäftsführer, der 2017 zusammen mit seinem Vater das Geschäft aufbaute, sagte: "Es ist zunehmend klar, dass der Bausektor in Schottland die Notwendigkeit schätzt, die Menge der natürlichen Ressourcen zu reduzieren, die die Industrie verwendet, und die Menge an Kohlenstoff, die sie emittiert, während der zunehmende Einsatz von recycelten und sekundären Materialien. Das Volumen an Bau-, Abriss- und Ausgrabungsabfällen, die in den letzten sechs Jahren recycelt wurden, ist enorm gewachsen, und unsere Investition in diesen zweiten Standort zeigt, dass es Raum für eine weitere Expansion in diesem Bereich gibt.
"Schottland hat große Ambitionen für den Übergang zu einer Kreislaufwirtschaft, und die Regierung plant, eine neue devolvierte Aggregatsteuer einzuleiten, die die Verschiebung von der Verwendung von Virgin-Produkten beschleunigen sollte."
Im Rahmen der Neuentwicklung des Standorts Gartshore Works hat es neue Mitarbeiter rekrutiert, die vom Green Jobs Fund von Scottish Enterprise unterstützt werden. Das Unternehmen wird auch den alten Bing von Kollisionsmüll auf dem Gelände recyceln, und die Gegend wird zu einem Landpark für die lokale Gemeinschaft umgewandelt.
Politiker machen es falsch, wenn es darum geht, Kappen zu mieten
Es gibt immer die Versuchung für Politiker, in Situationen einzugreifen, in denen sie denken, dass sie einen Unterschied machen können. Natürlich, wenn es eine offensichtliche einfache Lösung für ein Problem gäbe, hätte jemand mit mehr Wissen und Verständnis der Probleme es bereits umgesetzt.
So hatten wir vor fast 18 Monaten die Einführung des Cost of Living (Tenant Protection) (Scotland) Act 2022, das die Mieten für einen begrenzten Zeitraum aufnehmen wollte, um den Druck der lebenswichtigen Krise zu erleichtern. Was wir nun aus den neuesten Statistiken der schottischen Regierung herausfinden, ist, dass allein im letzten Jahr die durchschnittlichen Mieten in allen großen Immobilien gestiegen sind, von dem niedrigsten Anstieg von 11,7 Prozent für ein Schlafzimmer auf die höchste Zahl von 14,3 Prozent für Zwei-Zimmer-Häuser. Jede Art von Immobilien (von einem bis vier Schlafzimmer zu einem Zimmer in einer Immobilie) hat eine zweistellige Zunahme der Mieten seit der Einführung der Lebenshaltungsgesetzgebung im Oktober 2022, die die jährliche durchschnittliche Zunahme der Mieten in den letzten 12 Jahren um den Faktor mindestens drei übersteigt.
Es gab viele Warnungen von allen Beteiligten im Wohnungssektor, die dies geschehen würde, aber diese gingen ungeheed. Eine Unwilligkeit zu glauben, dass Marktkräfte das sind, was die Preise diktiert, anstatt die Regierung zu enormen Mietpreissteigerungen geführt hat, die mit größerem Verständnis, Verhandlungen und Diskussionen mit dem Sektor und einem Plan, der die Prinzipien von Angebot und Nachfrage verstanden hat, vermieden werden konnten.
Mit dem am 31. März 2024 endenden Gesetz über Lebenshaltungskosten will ein neues Konsultationsdokument die Kontrollen auf dem Niveau der Mieterhöhungen ausweiten, die im kommenden Jahr erhoben werden können. Die Konsultation endet diesen Montag und schlägt vor, Mieten von den niedrigsten von drei Komparatoren festzulegen: offene Marktmiete; vorgeschlagene neue Miete eines Vermieters; und eine "vernünftige" Erhöhung aus einem neuen Verjüngungssystem mit einem Vergleich mit einem Prozentsatz der Marktmiete.
Schottische Mieter dürften mit weiteren alarmierenden Mieterhöhungen konfrontiert werden, wenn Experten nicht geheed werden (Bild: Adobe)
Dieser sich verjüngende Vorschlag würde die Mieterhöhungen zwischen 6 Prozent und maximal 15 Prozent festlegen, was ironischerweise höher sein würde als die historischen jährlichen Preiserhöhungen. Aber, noch wichtiger, diese Regelung wäre unhandlich, übermäßig komplex und verboten teuer, um zu überwachen und umzusetzen. Wir haben bereits ein System mit dem erstklassigen Wohnungsgericht, das regelt, ob eine Mieterhöhung fair ist. Dies scheint, weitere Schichten der Bürokratie ohne Gewinn für Vermieter oder Mieter hinzuzufügen.
Leider scheint dieses Konsultationspapier ein weiterer Versuch, die Kontrollen über den Sektor aufzuerlegen. Eine viel einfachere Lösung wäre es, den Markt wieder normal zu lassen, keine externen Kontrollen auf Mietniveaus zu verhängen, und das Ergebnis wird niedrigere Mieterhöhungen sein, als wir in den letzten 18 Monaten gesehen haben. Um die Mietpreise langfristig zu stabilisieren, muss die Regierung mehr Investitionen und Wachstum im privaten Mietsektor (PRS) fördern und gleichzeitig ein beträchtliches Wachstum bei der Versorgung von Sozialwohnungen finanzieren. Je größer die Investition in die PRS ist, desto mehr Stabilität wird auf dem Wohnungsmarkt geschaffen. Steigende Mengen sowohl in den PRS- als auch in den Sozialwohnmärkten werden die Mieten im Laufe der Zeit stabilisieren, da die Nachfrage nach Angebot und Gleichgewicht erreicht wird. Nur durch die Annahme dieser Maßnahmen werden wir anfangen, die derzeitige Wohnungskrise zu bewältigen. Alles andere wird einfach nicht funktionieren.
Greggs plant, mehr Teig mit einer größeren weiteren Branchenerweiterung zu machen, während die Preise gehalten werden
FTSE 250 Firma berühmt für Wurstrollen und Steakbacken plant, das Filialnetz zu erhöhen, aber nicht die Preise.
Die Hochstraßen-Bäckereikette Greggs hat gesagt, dass es im kommenden Jahr nicht plant, die Preise zu wandern, und zielt darauf ab, 160 Filialen zu eröffnen, da es auf Standorte außerhalb der Innenstadt abzielt.
Chief Executive Roisin Currie sagte gegenüber PA, dass sie "keine Pläne" hat, um die Preise bis zu erhöhen, da sie im kommenden Jahr eine stabilere Kostenbasis erwartet. Sie fügte jedoch hinzu, dass es "eine lange Zeit sein würde, bevor wir Deflation sehen", die es der Gruppe ermöglichen würde, die Preise zu senken, mit Einzelhändlern unter denen, die höhere Lohnrechnungen aufgrund der Erhöhung des nationalen Lebenslohns ausgesetzt sind - obwohl sie fügte hinzu, dass der Trend größerer Lohnpakete "guter Nachrichten ist, da es mehr Geld in die Taschen der Verbraucher steckt".
Greggs hat auch Pläne enthüllt, bis zu weiteren 160 Filialen im kommenden Jahr zu debütieren und ein starkes Ende bis 2023 zu jubeln. Die Gruppe eröffnete einen Rekord von 220 neuen Geschäften über 2023, mit 33 Schließungen und 42 Umzügen, so dass es mit 145 neuen Standorten auf einer Nettobasis und nahm seine Gesamtfläche auf 2.473.
Das FTSE 250-Unternehmen soll im Jahr 2024 zwischen 140 und 160 Filialen im Netz öffnen, da es den Kunden einen bequemeren Zugang zu seinen Filialen ermöglicht. Es wird weiterhin auf die Erweiterung von Einzelhandelsparks, Reise-Websites und Straßenstandorten sowie Industrieimmobilien schauen. Currie sagte: "Wo es einen Ort gibt, an dem Sie derzeit nicht leicht auf eine Greggs zugreifen können, wollen wir versuchen, in diesen Ort zu gelangen."
Es plant auch weiterhin, abendliche Öffnungszeiten gezielt auszurollen, wobei derzeit in rund 1.200 Geschäften verlängerte Stunden zur Verfügung stehen. Das Unternehmen in einer Handelsaktualisierung verzeichnete im vierten Quartal einen Anstieg von 9,4 Prozent in gleichartigen Verkäufen in seinen eigenen Geschäften, eine Verlangsamung des Wachstums um 14,2 Prozent in den letzten drei Monaten, wie Greggs sagte, es gab weniger Beitrag von der Preisinflation. Das Gesamtjahr verzeichnete ein vergleichbares Wachstum von 13,7 Prozent, wobei der Gesamtumsatz des Gesamtjahres um ein Fünftel auf 1,8 Milliarden Pfund gestiegen war.
Das Geschäft sagte auch, dass es weiterhin starke Nachfrage nach veganen Optionen zu sehen, nachdem er kürzlich den veganen Steakback zurückgebracht hatte, sowie Weihnachten, einschließlich seines festlichen Backens, Schokolade orange Muffin und Weihnachtsessen Baguette.
Matt Britzman, Aktienanalyst bei Hargreaves Lansdown, sagte, Greggs "kann 2023 als ein Jahr echten Fortschritts abheben" auf der Rückseite der erweiterten Öffnungszeiten, mehr Lieferoptionen, Verbesserung der Versorgungskettenkapazität und "eine neue Suite von leckeren Leckereien". "Festive Bakes und Schokoladen-Orangen-Muffins führen den Weg über Weihnachten, aber Bären können darauf hinweisen, dass sich das Umsatzwachstum im Laufe des Jahres verlangsamt, und das vierte Quartal war das niedrigste von 2023. Das liegt vor allem daran, dass Greggs die Preiserhöhungen begrenzen konnte, da die Inflation abgekühlt war. Langfristig ist das ein Netto-positiv.
"Eine der wichtigsten Stärken von Greggs bietet einen niedrigeren Wert und hält fest, dass der Satz intakt ist der Schlüssel, vor allem, wenn die Einkommen der Verbraucher gedehnt werden. Das Wichtigste ist, den Volumentrend höher zu sehen, und das bleibt der Fall. Der Job ist nicht fertig. Erwarten Sie, mehr Fortschritte über 2024 zu sehen, da Investitionen in das digitale Angebot, Lieferpartnerschaften und die Erweiterung der Filiale fortgesetzt werden."
Rishi Sunaks Gesetz, falsche Überzeugungen niederzuschlagen, kann schwerwiegende unbeabsichtigte Konsequenzen haben - Scotsman kommentiert
Politiker, die denken, dass sie Richter überwinden können" Entscheidungen setzen sich effektiv über das Gesetz
Wie schon seit Jahren von The Scotsman betont wurde, ist die falsche Überzeugung von Hunderten von Post Office-Filialmanagern im Horizon-Skandal eine der schwersten Fehlgeburten der Gerechtigkeit in der Geschichte. Die Menschen wurden ins Gefängnis geschickt, verlorene Häuser, Ehen und Ruf, und erlitten die geistige Qual der ehrlichen Person, die als Verbrecher behandelt wurde.
Während die Ursache ihrer Probleme das fehlerhafte Horizon-Computersystem war, sagte Post Office-Minister Kevin Hollinrake gestern den Abgeordneten, dass die Beweise zeigen "nicht nur Inkompetenz, sondern Männlichkeit" durch das Postamt. Er beklagte, dass nur 95 von mehr als 900 Überzeugungen überholt worden seien. Nun soll ein neues Gesetz in England und Wales eingeführt werden, um die Opfer des Skandals zu entlasten, wobei Downing Street sagte, dass es mit der schottischen Regierung auf ähnlichen Schritten zusammenarbeiten wird.
Außergewöhnlich ist es, was durch ein unglückliches Fernsehdrama - ITVs Mr. Bates Vs The Post Office - in einem Wahljahr erreicht werden kann. Nach Jahren der Untätigkeit fallen Politiker plötzlich über sich selbst, um etwas zu tun. Es gibt jedoch Probleme mit dem Ansatz von Rishi Sunak.
Die erste ist, dass ein Deckengesetz, das Hunderte von Menschen klärt, versehentlich einige einschließen kann, die schuldig waren, aber angesichts der dringenden Notwendigkeit, die Unschuldigen zu beseitigen, kann dies ein Preis sein, der zahlenswert ist. Die zweite ist ernster. Ein Gesetz, das Gerichtsurteilen umstürzt, kann einen gefährlichen Präzedenzfall zu einer Zeit setzen, in der Populisten die Grenzen der politischen Macht testen.
In den USA versucht Donald Trump zu behaupten, dass er als Präsident Immunität gegen die Strafverfolgung hatte. Im Vereinigten Königreich hat Boris Johnson illegal das Parlament ausgesetzt, um seine Brexit-Pläne zu erleichtern, während Sunak eine Entscheidung des Obersten Gerichtshofs, dass Ruanda kein sicheres Land ist, indem er ein Gesetz verabschiedet hat, um zu sagen, dass es ist.
Das Konzept der Gewaltenteilung - die Regierung, das Parlament und die Justiz - ist ein wichtiger Schutz gegen die Tyrannei. Politiker, die denken, sie können Richter niederschlagen" Entscheidungen setzen sich effektiv über das Gesetz. Die Wähler müssen klarstellen, dass dies keine Position ist, die sie in etwas anderem als den extremsten Umständen tolerieren werden.
Bringen Sie zurück Übersicht für die Gefängnisse der WA. Leben hängt davon ab
Das Washingtoner Gefängnissystem erlebt eine Todeskrise. Dies ist eine der unbequemen, aber unvermeidlichen Wahrheiten, die wir als Co-Vorsitzende einer legislativen Task Force konfrontiert haben, die mit dem Studium des Gefängnissystems unseres Staates beauftragt wurde und Änderungen empfohlen hat, um Gefängnisse sicherer zu machen. Obwohl wir aus einer Vielzahl von Hintergründen stammen, einschließlich Gefängnisverwaltung, Bürgerrechtsvertretung und Erfahrung, die im Gefängnis eingesperrt wird, sind wir uns alle einig, dass es unabhängige Aufsicht über Washingtons Gefängnisse geben muss.
Mehr als 130.000 Menschen wurden 2022 in ein Washingtoner Gefängnis gebucht, und doch gibt es erstaunlich wenig Informationen darüber, was passiert, sobald sie dorthin gelangen. Washington hat kein staatliches Amt, das für die Überwachung von Gefängnissen und die Berichterstattung von Daten an die Öffentlichkeit verantwortlich ist. Einige der einzigen verfügbaren Informationen beziehen sich auf Todesfälle in Haft.
Was wir herausgefunden haben, zeigt, dass sofortiges Handeln erforderlich ist. Selbst unter Berücksichtigung des Bevölkerungswachstums in Washington verdreifachte sich die Todesrate des Washingtoner Gefängnisses zwischen 2000 und 2019 – ein Anstieg des 16-fachen des nationalen Durchschnitts. Washington hat jetzt die vierthöchste Rate von Gefängnistodesfällen in der Nation. Dies kann nicht fortgesetzt werden.
Die Umkehrung des Trends der Gefängnistodesfälle und die Lösung der vielen anderen Probleme, mit denen unsere Gefängnisse konfrontiert sind, kann einige schwierige politische Entscheidungen erfordern. Die unabhängige Aufsicht von Gefängnissen ist jedoch ein entscheidender erster Schritt in Richtung eines sichereren und humaneren Gefängnissystems. Unabhängige Aufsicht ist ein demonstriertes Mittel zur Verbesserung der Transparenz und Rechenschaftspflicht sowohl in Washington als auch im ganzen Land. Durch unsere Grafschaft haben mindestens 25 Staaten ein landesweites Amt, das für die Beaufsichtigung von Gefängnissen verantwortlich ist, und alle von ihnen haben eine niedrigere Rate von Gefängnistoten als Washington.
In der Nähe von zu Hause hat Washington kürzlich unabhängige Aufsicht über staatliche Gefängnisse, Polizei, Schulen und andere Einrichtungen errichtet oder erweitert. Gefängnisse sind die bemerkenswerte Ausnahme von Institutionen, die für die Gesundheit und Sicherheit von Zehntausenden von Menschen verantwortlich sind.
Ein unabhängiges Gefängnisaufsichtsbüro kann die Bedingungen in Gefängnissen überwachen, sich mit Mitarbeitern und inhaftierten Menschen treffen, über Bedingungen berichten, die sie aus erster Hand erlebt haben, und sogar Bedenken kommunizieren, bevor Menschen verletzt werden. Ein Gefängnisaufsichtsbüro kann auch Daten sammeln und melden, Administratoren, Politikern und der Öffentlichkeit dabei helfen, unser Gefängnissystem zu verstehen und sich für datengetriebene Lösungen für Gefängnistodesfälle und andere Probleme im Zusammenhang mit Gefängnissen einzusetzen.
Übersicht ist nicht nur zugunsten von inhaftierten Menschen. Unsere Task Force erkannte, dass ein Aufsichtsbüro mit überlasteten Gefängnissystemen zusammenarbeiten kann, um dringend benötigte Unterstützung und Empfehlungen zu bieten, einschließlich intelligenter Politiken, die die Sicherheit des Personals fördern und den Rückfall reduzieren.
Washington hatte kurz ein staatliches Gefängnisaufsichtsbüro von 1981-87, das das US-Justizministerium einst als Modell für Systeme im ganzen Land trompete. Leider hat der Gesetzgeber die landesweite Gefängnisaufsicht über die Einwände von Gefängnisverwaltern, Bürgerrechtsgruppen und anderen eliminiert.
Unabhängige Aufsicht wird das öffentliche Vertrauen und die datengetriebene Entscheidungsfindung in einem Bereich fördern, der zu lange ohne Transparenz betrieben wird. Wir bitten den Gesetzgeber, die Empfehlung unserer Task Force einzuleiten, die unabhängige Aufsicht über die Stadt, die Grafschaft und die regionalen Gefängnisse unseres Staates wiederherzustellen. Das Leben der Menschen hängt davon ab.
Hailey Ockinga ist ein Anti-Inhaftierungsaktivist und Organisator der Community, und der Geschäftsführer von Beyond These Walls im Bundesstaat Washington.
Ethan Frenchman ist ein Behindertenrechtsanwältin Washington, der sich für Menschen mit Behinderungen in Gefängnissen und Gefängnissen einsetzt.
Wie man herausfindet, ob man auf einer Boeing 737 MAX fliegt
Für die meisten Reisenden ist das Flugzeugmodell bei der Buchung eines Fluges kein entscheidender Faktor. Aber mit der Mehrheit der Boeing 737 MAX 9 Jets im ganzen Land nach einem Alaska Airlines Rumpfausblasen am 6. Januar, einige potenzielle Passagiere wollen vielleicht wissen, wie zu sagen, auf welcher Art von Flugzeug sie sind und welche Modelle die sichersten sind. Die erste ist einfach genug zu beantworten - die zweite ist etwas komplizierter.
Das Flugzeugmodell wird in der Regel in den Buchungsinformationen für einen Flug notiert. Auf Google-Flüge ist es in den Flugdetails enthalten, wenn eine Liste erweitert wird, und es ist in der Regel auf den einzelnen Buchungsseiten der Fluggesellschaften aufgeführt. Wenn aus irgendeinem Grund der Flugzeugtyp auf Google Flügen oder der Reservierungsseite nicht sichtbar ist, aggregieren Websites wie Expert Flyer und Seat Guru Fluginformationen wie Sitzkarten und Flugzeugtyp.
Die Bestimmung, welche Flugzeugmodelle am sichersten sind, ist weniger einfach. Der National Transportation Safety Board unterhält umfassende Datenbanken von Informationen über Unfälle und Vorfälle. Die Federal Aviation Administration bietet auch Vorunfall- und Vorfallberichte, die den Hersteller des beteiligten Flugzeugs von den letzten 10 Tagen auf seiner Seite Luftfahrtsicherheitsinformationen analysieren und teilen.
Eine weitere nützliche Ressource der FAA-Verbindungen ist die Boeing Worldwide Statistical Summary of Commercial Jet Airplane Accidents 1959-2022, die die Flugzeugsicherheit beurteilt, indem Unfälle auf Basis des Flugzeugmodells abgebrochen werden. Laut dem Bericht, der im September 2023 veröffentlicht wurde, sind die Boeing 787 und Airbus A350 die Flugzeugmodelle mit den wenigsten totalen Rumpfverlusten, ein Unfall, bei dem das Flugzeug über Reparatur hinaus zerstört wird. Es gibt ein paar zusätzliche Modelle in dem Bericht, die noch nie einen Rumpfverlust erlebt haben, einschließlich der Doppeldecker-Behemoth Airbus A380. Aber diese Modelle hatten sich zum Zeitpunkt des Berichts weniger als 1 Million Abfahrten angesammelt.
Der Bericht enthält auch einen Vergleich der Unfallraten von Rumpfverlusten pro Million Abfahrten, was dazu beiträgt, dass einige der Modelle häufiger sind oder länger als andere waren. Der Airbus A310, der 1983 eingeführt wurde, hat die höchste Rate von Rumpfverlusten - 2,53 pro 1 Million Abfahrten - unter den Modellen, die noch als Passagierflugzeug in Betrieb sind. Die Airbus 320-Familie, die die A321 und A319neo umfasst, hat die niedrigste Rate bei 0,11. Die Boeing 737 MAX-Linie, die seit 2017 besteht, hat eine Rate von 1,48.
Es ist wichtig zu beachten, dass, obwohl diese Raten pro Million Abfahrten sind, einige der Flugzeugmodelle in diesem Bericht - zum Beispiel die 1964 eingeführte Boeing 727 - seit Jahrzehnten herumgekommen sind und folglich viel länger einen Unfallrekord ansammeln als andere.
Perry Cooper, ein Medienvertreter aus dem Hafen von Seattle, der den internationalen Flughafen Seattle-Tacoma überwacht, sagte in einer E-Mail, dass es eine Vielzahl von Gründen zu Unfällen gibt, die von Geräten bis hin zu menschlichen Fehlern reichen. Während es leicht genug ist, zu bestimmen, auf welche Art von Flugzeug Sie sich befinden, ist es komplizierter zu bestimmen, was das aus einer Sicherheitsperspektive bedeutet.
Während Sie einige Vergleiche von Flugzeugmodellen basierend auf den verfügbaren Daten vornehmen können, empfiehlt die FAA, Fluglinien basierend auf ihren Unfalldaten zu vergleichen. Laut einem von der Verwaltung zitierten Bericht gibt es derzeit keine Beweise für Unfalldaten, die das Ranking einzelner Fluggesellschaften auf der Grundlage ihrer Sicherheitsdaten unterstützen würden.
Während es oft signifikante Unterschiede zwischen den Sicherheitsdatensätzen der Fluggesellschaften zu einem bestimmten Zeitpunkt gibt, ist dies weitgehend auf die "häufige, aber katastrophale Natur eines Luftunfalls" zurückzuführen, so die FAA, und diese offensichtlichen Unterschiede zwischen den Fluggesellschaften sogar im Laufe der Zeit. Die FAA lehnte einen Antrag auf Kommentar ab.
Wie Betta Edu zu einem Sündenbock eines dysfunktionalen politischen Systems wurde
In einem jüngsten Vorfall mit Betta Edu, dem Minister für humanitäre Angelegenheiten und der Armutsbekämpfung in der Regierung von Präsident Bola Ahmed Tinubu, wurde ihr Amtsentzug inmitten von Vorwürfen einer Fehlaneignung eines N585 Millionen Palliativfonds gefordert. Der Minister hat nach der Exposition eines durchgesickerten Memos bedeutende öffentliche Gegenreaktionen erlebt, wo sie angeblich Oluwatoyin Madein, den Generalbuchhalter (AG) der Föderation, beauftragte, N585 Millionen auf ein privates Konto zu übertragen.
Gemäß dem durchgesickerten Memo vom 20. Dezember 2023 leitete Edu den Buchhalter-General, um die Mittel vom Konto des Nationalen Sozialinvestitionsbüros auf das private Konto von Bridget Oniyelu, dem Buchhalter eines Armutseingriffsprojekts der Bundesregierung namens "Grants for Vulnerable Groups", einem Projekt unter Frau Edu's Ministerium, zu übertragen.
Im Namen von Edu, Rasheed Zubair, behauptet ihre Medienhilfe, dass die Tat im Rahmen des nigerianischen Zivildienstes legal ist. Es ist jedoch wichtig zu beachten, dass der Antrag verschiedene Abschnitte der nigerianischen Haushaltsordnung 2009 verletzt, die ausdrücklich Betrug und andere Formen der Korruption im Regierungsgeschäft verbieten. Kapitel Sieben, Abschnitt 713 der Finanzordnung von Nigeria 2009 erklärt ausdrücklich: "Das persönliche Geld wird in keinem Fall auf ein Bankkonto der Regierung gezahlt, noch wird ein öffentliches Geld in ein privates Konto gezahlt." Es schreibt weiter: "Jeder Offizier, der öffentliches Geld in ein privates Konto zahlt, gilt als mit betrügerischer Absicht getan zu haben."
In einem Interview mit Ventures Africa, einem anonymen Senior Legal Official von einer führenden Geschäftsbank, kommentierte: "Es gibt mehrere Probleme in dieser Angelegenheit. Zuerst ist ihr Ministerium relativ neu, und ihr Vorgänger und Pionierminister Sadiya Umar-Farouk engagierte sich in Aktivitäten, die illegal zu sein schienen. Es könnte eine Reflexion darüber sein, wie sie im Ministerium tätig sind. Dennoch geht die Zahlung öffentlicher Gelder in private Konten gegen die Regeln der öffentlichen Auftragsvergabe." Er fügte hinzu, dass es, wenn sie keinen gültigen Grund für eine solche Zustimmung geben kann, nicht unbedingt betrügerische Absichten beinhalten, aber es ist dennoch falsch, und Gewissheit fehlt.
In einem Twitter-Post äußerte der politische und digitale Kommunikationsexperte Akin Akinwale die Meinung, dass das Ministerium möglicherweise nicht falsch gewesen sei, ein persönliches Konto zu verwenden.
Ein vergleichbares Gefühl auf ihrem Twitter-Account, Political Analyst and Development & Management Consultant, Barrister Iyabo Awokoya, vermittelte Sympathie für den suspendierten Minister. Sie glaubte, dass der Minister einen unschuldigen Fehler gemacht hätte, der von einer eifrigen Entschlossenheit getrieben wurde, ihren Job zu erfüllen.
Basierend auf diesen Expertenargumenten kann darauf hingewiesen werden, dass es eine Diskord in den Finanzgesetzen zwischen der Bundesregierung und anderen staatlichen Parastatalen gibt. Die Situation eskalierte, als das durchgesickerte Dokument öffentlich wurde, wobei Betta Edu als Sündenbock für ein dysfunktionales politisches System auftauchte.
celeste ist mein lieblings "kleines gutes freeware-spiel für großes geblähtes kommerzielles spiel mit dumm detaillierter kunst" korruption arc, weil im original bekommen das doppel dash ein kontextloses powerup in einer schatzkiste und im kommerziellen spiel macht es mich weinen
Im Allgemeinen gefällt mir das Zusammenspiel zwischen den beiden Spielen sehr gut. Der Vorteil von Kurzformgeschichten ist, dass Sie "zum guten Teil gehen" können, sie können sofort grassierend und befriedigend sein. Der Vorteil langformiger Geschichten ist, dass Sie alles, was passiert, mit viel emotionalerem Gewicht beeinträchtigen können, verlieren Sie die Unmittelbarkeit im Austausch für stärkere Auszahlungen.
Der Höhepunkt von Celeste das kommerzielle Spiel ist buchstäblich nur das Pico-8-Spiel, das aufgeblasen wird, mit mehreren Stunden mechanischen und erzählerischen Aufbaus, die es auf dem Weg härter lassen. Celeste ist so stolz auf sein winziges Elternspiel, dass es in Referenzen wie dem Denkmal, dem "2000 M... 2500 M..." Fortschritt, dem Power-up, der Flagge an der Spitze wirft. Sie können das ursprüngliche Spiel direkt vom Titelbildschirm abspielen!
Celeste ist nicht "die gute Version" oder "die fertige Version" des Pico-8-Spiels, es ist nur eine andere Herangehensweise an die gleiche Kerngeschichte. Als jemand, der sowohl Shortform- als auch Longform-Sachen liebt, ist es wirklich interessant und herrlich, die Verbindung auf diese Weise zu sehen.
Es gibt eine weitere mittelgroße Version, die zwischen den beiden existieren könnte, die die gleiche erweiterte Resonanzgeschichte erzählt, aber mit einer engeren Laufzeit und weniger wahnsinnigen Produktionswerten. Ich denke, das wäre meine liebste Inkarnation gewesen wie ein emotionaler Bogen... wie der Haupteinzelspielerbogen des kommerziellen Spiels letztendlich ein kleines Stück davon ist, es ist am meisten daran interessiert, ein großer Spielplatz für die weltweit beliebteste Plattformer-Physik zu sein. Das ist immer noch ordentlich, denke ich.
Ich denke, ich sollte einen Job finden, aber ich bin ziemlich faul. Beauftragen Sie mich jetzt, ich werde Ihr ganzes Bier trinken.
Nicht so sehr faul, aber ermüdet, auch nach all dieser Zeit. Zeit. Rosmarin und Thymian
yeah bro, ich würde mich wahrscheinlich nicht anheuern, könnte einschlafen. Aber du solltest es völlig tun. Bier aint trinkt sich selbst aye
Ich meine, ich habe das ganze Bier getrommelt, habe aber immer noch keinen Job. WTF. Wie funktioniert dieses Universum sogar?
tbf, das Bier war fantastisch
ist
hehehe gotta finde moar beer
ps mieten mich
oder jemanden besser einstellen
Ich bin nicht deine Mutter
Ich erinnere mich nicht mehr daran, was ich tun kann., Könnte Upgrade auf Whisky.
Jakob Nielsens All-In auf KI schmilzt mein Gehirn.
Aus seinem letzten Newsletter: https://jakobnielsenphd.substack.com/p/ux-roundup-20240219
Ich muss diesen Mist dokumentieren.
@user13 Heilige Scheiße, das ist wahnsinnig
@user14 @user13 ist das eliminierende Handwerksbit unglaublich grob, aber ich kann nicht über die "Unterhaltung nur für mich" Fetisch kommen.
Es ist sinnvoll, dass ai Rache der Boardroom-Derangement aus allen Kreativität metastasiert hat, für die es keinen Wert in gemeinsamer Erfahrung gibt.
Es muss saugen, diese Menschen zu sein. Ich kann mir nicht vorstellen, wie schrecklich ihr inneres Leben sein muss.
@user15 @user14 Ich fühle mich wie "geteilte Erfahrung" ist ein definierender Faktor der Unterhaltung. Entweder teilen unter einem Publikum oder einem Entertainer-Sharing mit einem Publikum. Wenn du deine eigene Unterhaltung machst, nur für dich, spielst du einfach nur mit dir selbst.
@user13 persönlich denke ich im Grunde, dass gemeinsame Erfahrung für alles, was wir tun, unerlässlich ist, andere Dinge fühlen sich entfremdet (oft, nicht 100% natürlich)
@user14 yeah, selbst einsame Mittel sind in der Regel für ein gemeinsames Ende.
@user13 Wesen in der Welt ist in Beziehungen
dang... ein landesweiter AT&T-Ausfall. Kein Wunder, warum sich die Dinge heute morgen tot fühlen https://www.foxbusiness.com/lifestyle/cell-phone-outage-hits-att-customers-nationwide-verizon-tmobile-user-also betroffen
Es scheint, als ob selbst iMessage über WiFi nicht funktioniert, was für mich nicht ganz Sinn macht
Mein Heim-Internet ist auch über AT&T und das ist dankbar, aber jetzt denke ich, dass es nicht so schlau war, denselben Anbieter für Internet- und Telefondienste zu wählen.
Die AT&T-Statusseite behauptet, dass es keine Ausfälle gibt... auch wenn die Nachricht einen Ausfall meldet 😠
Mehrere Stunden drin, jede Nachrichtensendung leitet die Geschichte, und doch behauptet die AT&T-Status-Seite immer noch, dass es keinen Ausfall gibt. Langsamste statische Website, die ich jemals benutzt habe...
@user9 Ich frage mich, ob es mit SLAs zu tun hat. Wenn ein Unternehmen beauftragt ist, 5 9s oder etwas zur Verfügung zu stellen, können sie aus der Ausfallzeit schwächen, wenn sie behaupten, dass es noch nicht verifiziert ist (intern). Wie wäre die Aktualisierung ihrer statischen Statusseite eine Zulassung von Schuld? Vielleicht bin ich einfach paranoid/zynisch.
@user10 macht für mich Sinn
Ich hatte immer nur eine Operation, wo ich eine allgemeine Anästhesie brauchte. Es war eine „kleinere“ Neurochirurgie, die meinem Gehirn mehr Raum gab von einem Zustand, mit dem ich geboren wurde, wurde symptomatisch, nachdem ich Kinder hatte (Chari-Malformation). Der Moment, in dem ich aufgewacht bin, ist bei mir stecken geblieben, also erlebe ich es ein bisschen, wenn ich medizinische Shows besonders mit einem Neurochirurgen anschaue 😂. Krankenhaus-Playlist ist schon lange auf meiner Liste, und ich genieße es jetzt wirklich. #kdrama
Mein Chirurg ist wirklich nachdenklich. Er rief den Tag zuvor an, weil Schnee prognostiziert wurde, und als das medizinische Team über mich fiel, als ich aus der Anästhesie im Erholungsraum kam, bemerkte mein Chirurg, dass ich meine Augen öffnete und die Bandage in meinen Augen war. Ich meine zuzüglich der Operation. Aber immer noch so unorientierend. Eines der beängstigendsten Dinge, die ich getan habe, und ich war schlafen und es fühlte sich wie keine Zeit.
Ich war in meiner Periode, aber ich sollte abstreifen. Also lassen sie mich diese Mesh Unterwäsche tragen Sie nach der Geburt. Aber sie streifen dich vollständig in den ODER und ziehen dich. Irgendwann ersetzte eine nette Krankenschwester meine Periodenbetreuung, bevor ich aufwachte. Abgesehen von der Geburt, wo ich bewusst war und Hilfe erhielt oder als Baby, hatte ich nie eine so private Pflegeaufgabe für mich getan. Das war auch mein Aufenthalt in der ICU. Der ICU-Aufenthalt war eine Vorsichtsmaßnahme für meine Art der Operation.
Meine Chirurgie beinhaltete viel Ruhe, also beobachtete ich Saisons 1-3 von Greys Anatomie. McDreamy war ein Neurochirurg. Ich würde darauf achten, wie der Patient gerade in dem Fall positioniert wurde, dass ich erraten konnte, was mit mir passiert ist. Seit meiner Operation im Jahr 2018 hat Hospital Playlist mehr Dramatisierung der Neurochirurgie gezeigt als jede andere medizinische Show, die ich seit Greys gesehen habe. Es ist schön, Kunst und Unterhaltung zu haben, um uns zu helfen, Sinn für unser Leben zu machen.
@user32 Ich konnte eine Lebertransplantation dank Hospital Playlist durchführen.
@user33 wow!
Ich denke viel darüber nach, wie Millennials die letzte Generation waren, um Verbindungen zu Künstlern heranwachsen zu können, ohne den Druck zu haben, ein kritisches Auge aufzuzwingen.
Wir kamen in einem goldenen Zeitalter der Medien auf, mit einem kollektiven Bewusstsein um Popkultur, das nicht mehr existiert.
Wir mussten direkt in die Dinge springen, ohne die Quelle in Betracht ziehen zu müssen, denn es war nicht so einfach zu bestimmen.
Ohne Grund, das Sockel in Frage zu stellen, wurden diese parassozialen Beziehungen zu prominenten Bausteinen, die unser Leben geprägt haben.
Deshalb haben wir so starke Verbindungen zur Nostalgie.
Als das Büro noch in der Luft war, würden meine Freunde und ich Pizza bestellen und zusammenkommen, um es jeden Donnerstag zu beobachten.
Es war anders als alles, was wir jetzt mit Streaming haben, wo 12 Episoden auf einmal fallengelassen werden und jeder auf seinem eigenen Tempo beobachtet, Social-Media-Posts mit "Spoiler-Benachrichtigungen" vorbereitet oder Diskussionen in bestimmten Silos hält.
Wir streben unterbewusst danach, in die universelle Gemeinschaft einzutauchen, die alles umgibt.
Es ist der Grund, warum so viele von uns immer noch besessen sind, Shows wie The Office oder Filme wie Anchorman anzuschauen, die endlose Einzeilenreferenzen auf memeähnliche Weise lieferten.
Wir parrotierten diese Referenzen mit der Annahme, dass die meisten Menschen es bekommen würden.
In diesen Tagen, selbst wenn etwas viral auf einer massiven Skala geht, können wir nicht davon ausgehen, dass jeder es gesehen hat.
Es gibt zu viel zu konzentrieren und keine Möglichkeit, es zu rationalisieren... werden wir jemals der Übersättigung entkommen?
Wir werden in Zyklen gefangen, um neue Medien zu entdecken, nur um herauszufinden, dass der Künstler ein Raubtier oder Bigot ist.
Wir sind gezwungen, mit dem Halten an Nostalgie zu kämpfen, während wir anerkennen, dass die Menschen, die die Kunst geschaffen haben, mit der wir verbunden sind, extrem fehlerhaft sein können.
Wir treten in die parassozialen Beziehungen in Gingerly ein.
Wir verstehen, dass es schwierig ist, diese Positionen von Reichtum und Macht zu erreichen, ohne auf andere zu treten.
In Ermangelung des kollektiven Bewusstseins um die Medien entwickelten wir ein Niveau des Klassenbewusstseins, das uns hilft, kritisch zu bleiben.
Einige von uns setzen immer noch Menschen auf Sockel, nur um schockiert zu handeln, wenn sie fallen.
Wir sind in einer Zeit des Flusses und ich bin bestrebt zu entdecken, wo wir uns niederlassen könnten.
@user11 Inklusion und Sicherheit sollten der Standard sein.
@user12 @user11 Inklusion und Sicherheit sind immer eine gute Sache, um zu priorisieren. auf welchen Standard Sie sich beziehen?
@user11 mit dem Verlust von gemeinsamen Erfahrungen aufgrund einer Übersättigung von Inhalten und der immer größer werdenden Polarisierung unserer Welt, es ist so einfach für schlechte Schauspieler, einfach jede Chance zu ruinieren, dass wir zusammenkommen und Dinge genießen. Sorry, sollte haha geklärt haben
Da ich hier so wenige Follower habe, ist es ein sicherer Ort, um meine #Zelda-Fehler zu katalogisieren. Dreimal habe ich versucht, einen Baumstamm mit einer Axt abzuholen und stattdessen zu zerschlagen. 🤦 ♀️
Machen Sie das viermal
Hatte einen beeindruckenden Sommersault und zerschmetterte mein Floß in einer einzigen Bewegung
Drücken Sie mich mit einem riesigen Baseball in die Krevasse
Ich tötete mich mit meinem eigenen Boomerang
Ich hasse Lava #firetemple
Angefangen zu langweilen von Schlamm auch #watertemple
Zurück zu diesem. Ich hasse Queen Gidbo
Entdecken Sie einfach das Upgrade, wo Sie sehen können, wo Sie waren.
Nach 4 Monaten dieses Spiels.
Ich habe definitiv den falschen Weg gemacht.
facepalmed rechts in den Boden
Es ist eine Weile her, seit ich diesen Thread aktualisiert habe. Endlich besiegte Königin Gidbo.
Nach dem Lesen klingen die nächsten Kämpfe wie harte Arbeit. Ich möchte einfach herumwandern und gelegentlich Pilze aussuchen.
Mondlandezeit (ca. eine Stunde zu gehen) https://plus.nasa.gov/planed-video/intuitive-machines-1-lunar-landing/
Der Lander ist etwa die Größe der alten UK Telefonbox...
3 Minuten zu gehen...
Sie mussten einige zusätzliche Laser in das Landesystem stecken, daher die frühere Verzögerung: https://twitter.com/SciGuySpace/Status/1760800168473928104
60 Sekunden...
Noch keine Comms...
Live-Feed sagt, dass sie ein Signal haben
"Wir sind auf der Oberfläche und senden"
Sehr Nischenproblem, aber es saugt heutzutage, dass, wenn Sie daran interessiert sind, Lil-Roboter zu bauen / zu kustomisieren, Sie HAVE, etwas für Krieg gemacht zu bauen und Dinge zu töten
Wie zurück in den 00er Jahren hatten Sie Bionikel, die im Wesentlichen Abenteurer/Helden mit elementaren Kräften und tatsächlich ausgeprägten Persönlichkeiten und Hobbys und Sachen waren, aber wie zuvor und seither waren es nur Sachen wie Warhammer, Gundam, Battletech, wo alles darauf ausgerichtet war, eine Waffe zu sein, zeigte gratuitöse Wirkung in begleitenden Medien
Und sicher, diese anderen Quellen sind AWARE, dass "Krieg ist schlecht", aber dann verkaufen Sie immer noch die Tötungsmaschinen als Zahlen und Merch. Also, wie, was machen wir?
Ich stelle mir vor, dass die Antwort nur die Scheidung des Designs von seiner fiktiven Absicht ist, ppl tun das mit echten Welttanks und Jets schließlich, aber mein Gehirn hat eine DIFFICULT Zeit w, die
Bc die Figuren sehen cool aus, und ich mag, dass sie so konstruiert sind, und wie das Design bestimmte Eigenschaften widerspiegelt, aber dann ist jedes Set wie "oh übrigens hier ist Ihr Laserschwert und (mindestens eine) Pistole!"
Dies liegt wahrscheinlich in keinem kleinen Teil an Spielzeugen, die auf Jungen ausgerichtet sind, die eine loooong Geschichte haben, auf irgendeiner Form von Gewalt zu basieren, wie z. B. GI Joe's und ur Traansformers, aber kommen onnnnnnn sein laufendes Jahr
@user24 freut sich auf die 3D-gedruckte pazifistische Roboterfamilie von Berry ;)
@user25 ooo das ein Shout, defo one einmal habe ich einige Fähigkeiten in
Ein Gesangsanarchist, der scheiße daran ist, seine Identität zu verstecken, die seine DNA einem Biotechnologieunternehmen für einen zweifelhaften Ausdruck meiner "Ancestry" gibt. Was könnte schief gehen?
Meine Frau wollte sie als Ausgangspunkt machen. Ohne in ihr Geschäft zu kommen, hat sie Grund zu bezweifeln, dass einige ihrer Vorfahren tatsächlich ihre Vorfahren sind. In meinem Fall ist es, sie zu unterstützen und die Wirkung der genetischen Drift auf eine winzige Stichprobengröße zu sehen, wir haben ziemlich umfangreiche Familienaufzeichnungen.
Könnte der seltsame Cheater in meiner Familie sein, aber wenn ich die Wurzeln meiner weitgehend gebrochenen Leute bedenke, waren alle Angelegenheiten wahrscheinlich in meist homogenen Dörfern, kleinen Städten und ethnischen Ghettos lol.
Hölle, meine Oma verließ ihren Mann für seinen Bruder, und ich habe einen großen Onkel auf der anderen Seite, der seine Frau für ihre Tante verließ. Meine Familie kommt vielleicht herum, aber sie kommen nicht sehr weit.
Und jetzt ist die Frau mürrisch, weil meine "Extraktion" viel schneller war als erwartet. Sorry, vielleicht sollte Ihr Genom nicht so schwer zu bekommen spielen.
Die Ergebnisse sind in und, Trommelrolle, bitte, es ist völlig im Einklang mit meiner Familiengeschichte. 89,9% Britisch und Irisch mit den meisten konzentrierten sich in den schottischen Grenzen, Westirland, Wales und Cornwall. Es zeigt nicht viel breton tho, so dass entweder sie so nah an kornisch sind, dass sie nicht so unterschiedlich in mir zeigen, oder meine breton-familie war ursprünglich nicht von dort.
Als 40-Jähriger gab es die Sorge, dass ich Kinder entdecken würde, von denen ich nichts wusste. Bisher hat nur einer meiner Cousins Kinder verlassen (vielleicht).
Fuck you King Louis der 14., einer Ihrer Nachkommen ist ein Anarchist!
Snarky Wife: Also, mit diesem DNA-Test, werden Sie in die schottischen und irischen Sachen lehnen.
Ich trage einen johnston plaid kilt und lese die Ältesten Irlands: Nein, ich sehe einfach nicht, wie das in mein Leben passen würde.
* Wäschetag, ich trage normalerweise Basketball-Shorts, wenn ich gerade herumlege.
Nehmen Sie meinen Sourdough Starter aus der kryogenen Stasis* und kehren Sie zurück zum Backen.
* Gefrierschrank
Ich finde es sehr lebensbejahend; solche einfachen Zutaten in etwas so reiches und komplexes verwandeln. Wie Zeuge einer Geburt.
@user43 ist ein bodacious aussehender Laib, den Sie dort geboren haben. beeindruckend!
@user44
Ich versuche, mich selbst dazu zu bewegen, mehr zu tun. Aber leeres Nest-Syndrom hat mich hart getroffen.
Ich liebte das Kochen und Backen für meinen Poss.
@user43 Ich bedauere es wirklich, das zu lesen. :(
Sicherlich können Sie die Menschen rund einladen, um Ihnen zu helfen, dieses schöne Werk der Brot-y-Kunst zu verschlingen, nein?
@user44
Ich werde weiterhin meine Backen zu meinen schönen Masto-Peeps veröffentlichen, während sie es hochziehen.
Dieser Song kapselt meine Prädikamente...
https://www.youtube.com/watch?v=WxsYTK8l_Gk
@user43 sollte das nicht "i can't get starter" sein? andernfalls perfekt. :D
@user44
Balance in akademien ist selten, aber die zeit weg von der seite ist, wenn die besten gedanken auftreten. 💭
Es ist schwieriger, mehr zu veröffentlichen, nicht immer bessere Ergebnisse zu erzielen. Es ist wichtig, sich auf die Genesung zu konzentrieren, wenn es darum geht, ein besserer Wissenschaftler zu sein.
Hier sind ein paar Möglichkeiten, wie ich aufgeladen werde:
Verwenden Sie beide Seiten des Gehirns. 🧠
Als Wissenschaftler verwenden wir am häufigsten analytische Seite unseres Gehirns. Aber wenn ich sowohl die kreative (d.h. Gitarre, Malerei usw.) als auch analytische Seiten meines Gehirns benutzt, fühlt es sich an, als ob ich meine geistige Kapazität erhöhte - was mich in beiden Räumen besser macht.
Muskeln trainieren, nicht nur der Geist. 💪
Übung ist nicht nur für diejenigen, die Triathlonsportler sein wollen oder besser suchen. Es profitiert auch von Lebensqualität – Gedanken, Stimmungen, Produktivität – es ist alles verbunden. Pausen vom Schreibtisch machen Zeit am Schreibtisch produktiver.
Erlaubnis zum Entspannen. 📺
Manchmal geht es nicht darum, mehr Gewohnheiten hinzuzufügen – Freude an einem guten Film oder einem Fiktionsbuch ist genauso vorteilhaft wie das Erstellen und körperliche Training. Der Schlüssel ist, dass es in Ordnung ist, sich zu entspannen und nichts zu tun. Hier gibt es keinen Platz für Schuldgefühle!
Das sind Taktiken, die ich gefunden habe, die mir helfen, mich wieder aufgeladen zu fühlen, aber es gibt viele andere. Was tun Sie, um für die Wissenschaft aufgeregt zu bleiben und Burnout zu vermeiden? 🤔
#Academia #Wissenschaft #phdlife #typvoll
Also, mein Leben saugt gerade jetzt.
Und das ist der Grund, warum
Dies ist der Zustand meines Badezimmers im Obergeschoss.
Mein Bruder kam und zerrissen alles, und ich habe angefangen zu arbeiten, um alles wieder zusammenzubringen.
Blech. Okay, also habe ich die Isolierung ausgezogen.
Heiliger Mist! Der tyvek Anzug... super guter Anruf. Obwohl es wirklich heiß und schweißig und allgemein böse wird, ist der Zustand, in dem der Anzug danach war, viel besser als alles, was auf mir war.
So vermute ich, als nächstes eine Linie an der Decke schmückt und diese nach unten zieht und dann die neue so schnell wie möglich hochlegt.
#DIY #HomeRenovierung
@user16 Ugh, Fiberglas-Isolierung wird überall! Tolle Idee, mit dem Anzug eines Malers, muss ich mich daran erinnern!
@user17
Mädchen... bekommt einen.
Ich denke, es war 18bucks, aber wenn ich mich ansah, was über mich stecken konnte, dann lohnt es sich.
Und ein Respirator... benutzen Sie es. Für real.
Ich brach das Siegel darauf ein paar Mal, nur mein Gesicht zu bewegen, denke ich, und meine Nase fing an, von dem zu laufen, was der Heck dort oben schwebt.
@user16
Ich bin ein solider Befürworter der Verwendung von Schutzausrüstung!
Was ist der Grund, warum die GPS-Koordinaten auf den nächsten vollen Grad abgerundet werden, der absolut wertlos ist
weil es ein Vektor von rationalen Zahlen ist
Bitte retten Sie mich vor diesem Schrecken
Feld 0 ist der Grad, Feld 1 ist die Minute, Feld 2 ist die zweite
Ich mag das nicht
@user29@user30.engineer oh gott, die menschen verwenden das außerhalb der trigonometrischen klasse??.
@user31 Ich habe es nie in allen HS Trig lmao verwendet
Aber ja, es ist entweder DMS oder Dezimalgrade für GPS-Koordinaten die meiste Zeit, die ich gefunden habe
Sally Rooney diskutierte, und sobald Sie wissen, dass es leicht ist, diese Techniken in ihren Romanen und Aufsätzen zu sehen.
Und sie ist sehr gepflegt mit der englischen Sprache.
Das heißt, es ist eine Freude, sie beschäftigte all diese hervorragende Fähigkeit in einem Dienst eines größeren sozialen Punktes in dieser Woche.
ps - Ich hoffe, dass wir an der Stelle sind, uns zu entschuldigen, ihre Romane zu begegnen oder sie als Durchschnitt zu verteidigen.
Sie sind nicht die Bücher, die ich selbst abgeholt hätte, aber sobald ich es getan habe, ist klar, dass das Handwerk definitiv jenseits von Vorwürfen ist. Und ich mag Charaktere mit langen Gesprächen, die sich ihrer politischen Rollen sehr bewusst sind und dennoch unwissend auf ihre emotionalen Bedürfnisse sind. Ein Teil des Aufwachsens.
Oh, hier ist der neueste Essay von Sally Rooney
https://www.irishtimes.com/kultur/books/2024/03/16/killing-in-gaza-has-been-unterstützt-von-irelands-gut-freund-in-the-white-house/
@user38 hörte, dass dieser Aufsatz gut war und er ist
@user39 Ich stolperte gerade von einer Weile auf ihren Essay über ihre Debattetage und lasse mich sagen, es klar ausgelegt, warum ich Apathie gegenüber einer bestimmten Form von Podcast fühle, die als Eckpfeiler der "informativen Diskussion" gesehen wird.
https://thedublinreview.com/article/even-if-you-beat-me/
Vielleicht ist ein Fischaugenobjektiv ein bisschen überfüllt für eine Nistbox.
Du lebst und lernst.
Ich hätte wahrscheinlich besser wissen müssen, da ich bereits eine mit einer "normalen" Linse gebaut habe.
Ich werde während des Wochenendes mehr darüber posten, wenn ich die zweite installieren werde, die ich gebaut habe.
Sagen wir einfach, dass die Vögel eine bessere Internetverbindung haben werden als ich 2015.
Oder zumindest das ist der Plan.
Die Box, die bereits ein Nest darin hat, leecht das WLAN im Haus.
Der andere braucht noch mehr Arbeit, um online zu werden.
Ok, so während des Tages habe ich die neue Nistbox aufgehängt. So sieht es in seinem Netzplatz im Garten aus.
Aber lasst uns ein bisschen zurückspulen. "Was ist eigentlich da?" Ich höre niemanden fragen.
Oben befindet sich eines dieser ESP32-Kameraboards mit einer Fischaugen-Lens-Kamera und einer IR-LED, die ich von einer Raspberry Pi-Kamera gestohlen habe.
Der Grund für die seltsame Form dieser Kunststoffbox ist die schwenkende Seitenplatte der Nistbox. Ich kaufte es so und konnte es nicht ändern, so dass ich um es herum entwerfen musste.
Da es im Garten keinen Strom gibt, wird das Ganze von einem Solarpanel und einer 2600mAh 18650 Zelle angetrieben.
Ich habe die Zelle oder das Ladegerät nicht fotografiert, aber hier ist ein Bild des Panels.
Die graue Box, die auf der Seite der Nistbox hängt, ist, wo die Batterie lebt.
Auf eine volle Gebühr gibt es mir eine Laufzeit von etwa 4 Stunden.
Ich nenne das eine Funktion. So bekommen die Vögel auch etwas Privatsphäre.
Anfangs war ich mir nicht sicher, ob das Internet in unserem Garten gut genug für dieses Setup wäre. Die alten Zugangspunkte, die ich letztes Jahr im Herbst ersetzt habe, hätten es nicht geschnitten.
Aber die neuen decken diesen Bereich einfach gut ab.
Das ist fast ein Bummer, weil ich plante, einen TP-Link Cpe210 auf dem Dach zu montieren und ihn nach unten in den Garten zu weisen.
Ich könnte das immer noch tun, wenn/wenn ich mehr Kamera-Nisting-Boxen einrichte. Insbesondere in Bereichen, die weiter vom Haus entfernt sind, brauche ich es vielleicht.
Aus Gründen bin ich mir noch nicht sicher, die Kamera ist offline. Es ging nur eine Stunde nach Sonnenuntergang aus.
Vielleicht hörte es auf, die Batterie 3 Stunden vor Sonnenuntergang wegen unzureichendem Licht aufzuladen.
Vielleicht konnte es nicht vollständig in etwas weniger als einem halben Tag aufgeladen werden.
Ich denke, ich werde sehen, was morgen passiert.
Ich habe keine Telemetrie für die Batterie. Das ist etwas, was ich in einer zukünftigen Revision hinzufügen könnte.
Ein paar weitere Sensoren wären im Allgemeinen schön, denke ich.
Und vielleicht eine Batterie, die zumindest auf Papier ist, in der Lage, das Ding über Nacht zu laufen.
Oh, und eine andere Linse.
Fisheye ist weit überfüllt.
Aber ich durchsuche Digikey bereits für Teile, also könnte ich mich einfach eine benutzerdefinierte Leiterplatte für diesen genauen Anwendungsfall bauen.
Oder nicht. Wir werden sehen.
Aaaand es ist immer noch offline.
Toll.
Nach den richtigen Sonnenkollektoren auf dem Haus ist die Sonne nur etwa 90 Minuten lang hoch.
Lassen Sie uns es eine oder zwei Stunden geben, um zu sehen, was es tut (nicht).
Noch offline.
Nichts ist jemals einfach.
Es stellt sich heraus, dass der USB-C Breakout, den ich benutzte, um in das Batterieladegerät einzustecken, 5V und GND auf dem Siebdruck getauscht hatten.
Über die Leads getauscht und jetzt habe ich ein Ladelicht.
Die ESP ging nicht sofort online, lassen Sie uns ein paar Minuten geben.
Eine Stunde später ist es noch offline.
Sieht so aus, als wäre es Reboot-Looping und das Auslösen von Tasmotas Reset-Funktion.
Ich denke, das Panel saugt einfach Arsch. Ich habe jetzt eine größere bestellt, in der Hoffnung, dass dies den Trick macht.
Schau dir an, was ich in meinem Workshop gefunden habe.
Es ist ein 24V-Panel. Leider ist die Sonne so niedrig (und teilweise von einem Baum behindert), dass sie auf grundsätzlich nichts herunterfällt, sobald ich eine Last darauf gelegt habe.
Ich denke, ich muss bis morgen warten, um herauszufinden, ob es tatsächlich genug für dieses Setup ist oder wenn ich das bessere Panel brauche, das ich bestellt habe.
Laut Amazon kaufte ich das Panel 2021 und es sollte 12V bei einem Maximum von 1,2A ausgeben.
Entweder gibt es etwas falsch mit diesem Panel oder meinem Multimeter, oder sie haben die Liste geändert.
Gute Nachrichten alle!
Sie haben die Liste geändert und die, die ich habe, ist geliehen.
Sowohl die alten als auch die neuen Listing-Titel nennen es ein 12V 10W-Panel.
Deshalb lösche ich keine alten E-Mails.
Hey, look: Das Ding ging vor etwa einer halben Minute online zurück.
Vielleicht hat das Panel den Akku gerade genug für 38 Sekunden Laufzeit aufgeladen. Es dauerte nur etwas mehr als zwei Stunden, um das zu tun.
Raten Sie, was: Es ist heute bewölkt. Also bin ich mir nicht sicher, ob das (wahrscheinlich gebrochene) Sonnenkollektor in der Lage ist, genügend Saft zu erzeugen, um etwas zu erreichen.
Lasst uns warten und sehen.
Update: Ich habe das neue Panel installiert und jetzt scheint es zu funktionieren.
Es könnte immer noch sterben, sobald die Sonne untergeht, aber lassen Sie uns warten und sehen.
Funfact: Ich benutze die Ping-Integration in Home Assistant, um zu überwachen, ob es online ist oder nicht.
Die durchschnittliche Hin- und Rückfahrtszeit beträgt 102 ms. Nicht sehr schrecklich.
Ich bekam neue Aufkleber.
Nein, sie sind nicht zum Verkauf, ich gebe sie normalerweise aus, wenn bei Veranstaltungen usw.
BUT Ich war dabei, einige rund um Finsbury Park zu platzieren, um zu finden, ob Sie einen wollten, aber es ist zu windig und sie würden nicht bleiben.
Eine Alternative in Kürze zu finden...
Free Matt Gray Aufkleber.
Sie verstecken sich in großen Sainsbury's in Haringey Green Lanes.
Wenn du zuerst dort ankommst, packe sie nicht alle für andere.
Reisen Sie nicht zu weit, jemand wird Sie darauf schlagen.
Wenn sie heute nicht behauptet werden, vermute ich, dass die Mitarbeiter sie finden werden.
Ein paar zusätzliche andere Aufkleber, die ich auch auf mir hatte
Lassen Sie mich wissen, ob Sie sie finden!
Wenn Sie nicht von diesem zufälligen Supermarkt kommen:
Wenn ich bei einer Veranstaltung bin, habe ich sie auf mir. Die einzigen bevorstehenden Veranstaltungen in meinem Kalender sind derzeit:
@user49
Superbooth Berlin (nur ein Teilnehmer)
Wenn du mich rausfindest und darüber, fühle dich frei, hi zu sagen!
Manchmal habe ich Aufkleber an mir.
(Obwohl erwähnen Sie, dass Sie mich aus dem Internet erkennen, sonst werde ich mich fragen, wer Sie sind und wo ich Sie kenne)
Ich verkaufe sie nicht, weil es nicht wirtschaftlich ist.
Diese guten Qualitätsaufkleber sind jeweils ca. 50p. Sie werden das gleiche nochmals kosten, um zu posten. Und noch viel mehr in meiner eigenen Zeit, um sie individuell zu verpacken und zu senden.
Und ich weiß, dass die Nachfrage relativ niedrig ist, ich hatte mehrere Jahre lang eine kaum genutzte Merchandise-Website :D
Ein anderer wurde gefunden!
@user50 Gefunden im Spiegeluniversum?
Absolute Rakete von Stroud auf eine perfekte halbe Wende zum Ziel. #DCU #MLS #MastodonFC
Wirklich schwer zu kaufen, dass die Liga den Beamten sagt, Miami zu helfen, wenn das keine Strafe ist. #DCU #MLS #mastodonfc
Wahrscheinlich ist Piranis bestes Spiel in dieser Saison, aber er muss immer noch besser sein. Wie der aggressive Aufruf, ihn für einen offensiven geistigen Spieler wie Fletcher zu unterwerfen. #DCU #MLS #mastodonfc
Erstaunlich, wie es zwei PKs #DCU hätte haben sollen und auch nicht. Der Fix ist so in für Miami #MLS #mastodonfc
Vielleicht lügt der Ball nicht. Was für ein schreckliches Geben von Klich. Sie können nicht gewinnen, wenn Ihre DP spielt, die schlampig. #DCU #MLS #mastodonfc
Absolute Abschmelzung. Offensichtlich hängen sie von der Hamstrung ab, aber die letzten zwanzig Minuten sind das Spiel des Teams, das es nicht verdient hat zu gewinnen. #DCU #MLS #mastodonfc
Sehr neugierig zu sehen, wie dieses #DCU-Team auf ein Spiel reagiert, das am besten vergessen ist. Sie hatten einen hellen Start und manchmal passieren schlechte Spiele, aber sie sahen komplett Outclasses aus, als das Spiel weiterging. #MLS #Mastodonfc
@user7, die einen Mist geben, gehen Badgers Frauen Hockey! Hahaha
@user8
Letztes kostenloses Wochenende für eine Weile.
Nächste Woche Samstag: Picocon @ London
Osterwochenende: Eastercon 2024 in Telford.
Danach besucht ein paar Websites samstags mit einem Kunden in Swansea.
Ich bekomme besser einige Motorräder fixiert, oder sonst!
Verdammt diese rostige K1100! Gibt es eine einzige Schraube, die nicht beschlagnahmt ist?!
Schließlich ist der Akku raus. Verwaltet, um es mit dem Entfernen der letzten Schraube auszulöschen, die benötigt wird, aber diese Schraube muss sich beschäftigen. Morgen Morgen Aufgabe.
Fast da. Neues ist vorhanden, braucht nur ein schwarzes Isolationsband, um sicher zu sein.
Irgendwo, aber genau wo?
Heheh nicht eins, sondern drei!
Erfolg! Das Letzte, was übrig bleibt, ist, den Sitz zurückzuschrauben.
Meine Augen überprüft zu bekommen, weil es hier einen anständigen Deal gab, und mein linkes Auge war schon seit einiger Zeit seltsam, so dass sie mir vielleicht etwas sagen können, was passiert.
Ich splurge auf einem neuen Satz von Frames, diese roten, die ich reeeally mag.
Also, anscheinend ist das Geisterbild, das mein linkes Auge sieht, nicht zu sehr besorgniserregend. Aber ich brauche grundsätzlich auch Varifokale. Die Linsen haben also eine Kombination davon. Nicht voll auf Varifokalien, sondern etwas zwischen diesen und „normalen“ Gläsern (keine Vorstellung von der Terminologie in englischer Sprache).
Während mir das gesagt wurde, habe ich eine Entscheidung getroffen, ein anderes Paar zu bekommen, und dieses Paar sind diese.
@user36 Ich mag beide Gläser, die Sie gepostet haben, das sind eine wirklich schöne Farbe...macht mich neue wollen 😂
@user37 Meine aktuelle Kollektion besteht aus zwei grünen Paaren, einem blau-violetten und einem rosa Lilac Paar. Der letzte ist derzeit zu Hause, aber ich trage normalerweise mindestens zwei Paare mit mir.
Ich bin versucht worden, Sonnenbrillen mit Rezepten zu bekommen, aber sie machen diese nicht zu diesem Zweck 😆 Ich kaufte die goldenen Flieger an einem Laune einen Geburtstag.
@user36, dass das zweite Paar wirklich schön ist! Ich liebe es, Gläser zu kaufen... ich habe sie nie rausgeworfen, aber irgendwie kann ich keine der anderen finden?! Meine sind derzeit Regenbogen gefärbt, ich brauche auch eine Sonnenbrille... aber wenn Sie Rezept brauchen, sind sie so hässlich 😂
Ein Unternehmen als selbstständige introvertierte Kreativität zu führen und ein großes Herz für Privatsphäre zu haben, sollte sich nicht wie eine Wendung anfühlen, aber manchmal ist es. Die meisten Online-Ressourcen und Trainer erzählen Ihnen, mit großen (und bösen) Technologien mit extrovertierten Techniken zu arbeiten. Bewerben Sie sich hier, folgen Sie dem Algorithmus, teilen Sie Ihre Persönlichkeit. Holen Sie sich einen blauen Tick auf diesen Service, stehen Sie rund um die Uhr zur Verfügung, beantworten Sie Anfragen mit einem Video von sich selbst, antworten Sie sofort. Video, Video, Video.
1/3
Es ist ein Jahr des Übergangs für mich.
Ich möchte Big Tech nicht mit Geld, Daten und meiner Energie ernähren. Oder Trainer, die ihre eine extrovertierte Lösung haben, die sie für alle anwenden. Ich erforsche neue Wege, Geschäfte zu machen, während ich meine langjährige Überzeugung bekämpfe, dass Sie Dinge tun müssen, um erfolgreich zu sein.
Ich wünsche mir Glück!
Erste Schritte sind bereits getan.
Ich beendete FB, entfernte alle Meta- und Pinterest-Tracker von meiner Website und tötete mein privates WhatsApp-Konto.
Ich habe gestern auch den letzten externen Tracker, Google Analytics, von meiner Website entfernt und es fühlt sich gut an.
Ich habe vor kurzem ein europäisches CRM für eine bessere DSGVO-Unterstützung abonniert und mein Geschäft in den nächsten Wochen verlagert.
Ich habe meinen MX auf Proton übertragen und habe jetzt volle SPF, DKIM und DMARC, ohne Google für die grundlegende E-Mail-Validierung bezahlen zu müssen.
3/3
@user2
Als Fotograf bin ich auch wirklich froh, deinen Thread zu lesen! Es ist geistig nicht einfach, von kommerziellen sozialen Medien zu enttäuschen, das weiß ich. Aber es wird deinen Geist für so viele Dinge befreien 🚀
@user3 @user2
Ich bin so, um all dies zu lesen - gut gemacht, du!
Ich bin kurz davor, in einer ähnlichen Situation zu sein. Ich benötige eine neue Website und mache eine Liste der Zugänglichkeits- und Datenschutzanforderungen, die ich möchte (so kein Google Analytics, etc.) und untersuchen, wie man Signalstandard für Videoanrufe verwendet; es wird eine Menge Kundenbildung bedeuten! - aber es lohnt sich, denke ich.
@user4 @user3 Sie können es tun! Und ich würde mich freuen, meine Erkenntnisse mit Ihnen zu teilen.
Website: Werfen Sie einen Blick auf @user5. Es scheint einfach zu sein, sieht toll aus und ist Opensource. Wird eine meiner Websites vor der nächsten Erneuerung wechseln.
Signal: Schauen Sie sich cal.com an. Es ist ein Open-Source-Kalender-Service mit Integrationsplanung von Videoanrufen mit Element-Anruf, JITSI usw. Sie unterstützen auch Signal, aber ich habe nicht getestet, wenn es Text oder Video ist.
Ich kann @user6 empfehlen. E2EE, dezentral, Open Source.
@user2 @user3 @user5 @user6
Oooh, vielen Dank *so* viel!! Ich schätze das wirklich!!! 🙏
@user4 @user3 @user5 @user6
Fühlen Sie sich frei, um herauszukommen, wenn Sie auf irgendwelchen Blöcken stolpern. Vielleicht können wir die gemeinsam lösen
@user2
Sicher, ich werde! Für jetzt benutze ich Nextcloud, für familiär oder professionell ist es ein guter allgemeiner erster Schritt
@user4 @user5 @user6
Eine Person ist hier, um meinen Küchenboden zu reparieren, also werde ich vorgeben, dass ich immer noch einen Job habe und wfh bin, während ich Too Hot to Handle bearbeite.
Wenn ich die Datei zum Ficken bekomme, öffne ich. (Fuck One Drive.)
* Hackerstimme* Ich bin dabei.
Und das ist, wenn er anfängt, Super Loud zu bohren. Yay.
Es fühlt sich unangenehm passiv aggressiv an, meinen Luftreiniger auf max zu drehen, aber ich kann den Holzstaub riechen, also wäre es gerechtfertigt, auch wenn er kein Antimasker wäre. Und ich muss mich wirklich schützen??
Ich möchte wirklich wieder ins Bett gehen, aber ich kann es nicht, bis er weg ist.
Auf der plus-Seite ist Kapitel 4 endlich bearbeitet!
Kapitel 5 ist ein langer, aber so verdammt ängstlich. Yisss, die gute Scheiße.
Finden und ersetzen auf... ➡️ Ellipsensymbol und es gibt 54 in diesem Kapitel 😅
Aber nein, ich stehe dabei. Die meisten natürlichen Reden sind gebrochen, vor allem, wenn Menschen emotional werden.
Bodenreparaturperson tut ein Vakuum, so hoffentlich bedeutet das, dass er fertig ist.
Er ging nach draußen, um (vom Klang der Dinge) etwas nach oben zu schneiden. Also schleichte ich einen Höhepunkt auf den Fortschritt. Noch ein langer Weg zu gehen :(
7 Seiten sind in Kapitel 5 übrig geblieben. Noch immer ist mein Fave-Kapitel und es ist in ziemlich guter Form - meistens Veränderungen eingeben und sehr geringe Bearbeitungen für aktive Stimme und Prägnose. Aber ich konnte wirklich mit einer Pause und einem Cuppa machen und der Kerl tut immer noch Dinge in meiner Küche.
Er fing gerade wieder an zu vakuumieren. Ich hoffe, es ist ein gutes Zeichen.
Küchenfußbodenfixer ist weg!
Er sagte mir, dass er ein Zitat für den ganzen Boden tat, aber die Landbewohner billigten sich und bezahlten nur für das Bit an der Tür, wo die Integrität verschwunden ist. Es fühlt sich viel besser an.
Nicht das Haus ist lüftend und mein Luftreiniger läuft in der Küche, während ich einen Cuppa im Garten genieße!
Der beste Teil von Hugging Faces "The Stack" ist, dass - die Mehrheit von - viele der Repos, die es für mich auflistet - und immer - private Repos gewesen sind.
Nun, es sieht so aus, als hätte ich eine DSGVO-Beschwerde zur Datei
Tatsächlich bin ich jetzt doppelt überprüft, dass einige dieser Repos gelöscht wurden... vor Jahren sogar
Wie...
Entweder gab es ein Fenster in der Zeit, in der ich diese Öffentlichkeit gesetzt hatte, oder etwas anderes geschieht. Nicht alle meine privaten Repos sind da.
@user40 https://fedi.simonwillison.net/@user41/112130028394563476
@user42 Dies ist sehr interessant, weil es sagt, dass mein letzter öffentlicher Beitrag zu meinem Blog im Jahr 2022 war, aber ich bin mir sicher, dass diese Repo seit mehreren Jahren privat war.
Einfach auf ein Gesichtserkennungssystem gestoßen, während Sie einen Intl-Flug von Houstons IAH besteigen. Anscheinend ist es für einige Zoll-bezogene Sache??
Sie sagten, dass es nicht obligatorisch ist, also hatte ich sie pausieren und "manuell an Bord" mich
Ich sollte hinzufügen, dass sie sagen, dass es nicht obligatorisch ist, nur wenn ich aufgestanden bin und explizit gefragt habe •_•
@user18 Was prüft das Gesicht dagegen?
@user19 Ich kann nur davon ausgehen, dass es mein Visum oder mein Passbild ist. Ich hätte nähere Aufmerksamkeit geschenkt.
Es ist mein erster Kronenzahnarztbesuch: Prep heute, dann passend in einer vierten Nacht. Ich praktiziere, meinen Mund weit zu öffnen.
Nun, das war eine Menge Einreichung.
Stumpy und ich sind zu Hause und fühlen sich besser jetzt haben wir ein paar Tassen Tee gehabt. Zurück in einer Nacht, um den Job zu beenden.
Oder nicht.
Zahnarzt war nicht zufrieden mit der Passform der Krone, auch nachdem er Fuß fußte und sie eingereicht hatte. So wurden neue Eindrücke genommen, und eine neue Krone wird gemacht.
Stumpy bekommt einen Aufenthalt der Krönung.
Und wir sind wieder dabei. Ich habe eine Stornierung für morgen, also dauert es zwei auf Stumpys Krönung.
Stumpy wurde gekrönt. Alles hail King Stumpy.
@user34 Ich kann fast die Fanfare hören.
@user35 Honestly wollte meine Hoffnungen nach dem letzten Mal nicht aufstehen.
Jetzt muss ich mich nur an diesen seltsam glatten Zahn gewöhnen, damit ich ihn mit meiner Zunge aufhören kann.
@user34 Ich finde, dass unwiderstehlich nach der zahnärztlichen Arbeit, dauert Tage, bis die Zunge poking zu stoppen.
Ja, so bin ich heute geflogen.
erste Beschwerde: wir brauchen niedliche Logbücher. Schwarz ist langweilig, rosa ist nicht einmal rosa, es ist Lachs.
Ich wollte fliegen, seit ich ein Kind war.
Und es geschah heute... Heute flog ich ein Flugzeug. Ich bearbeite das immer noch.
Daten aus Flugbewusstsein.
Am kommenden Samstag versuchen und wieder rauskommen. Das Wetter sieht jetzt nicht gut aus, aber es ist nur Montag.
So zeigen sich die Herausforderungen in diesem Bereich bereits. Ich werde wahrscheinlich eine sehr schwierige Zeit haben, eine medizinische Clearance aufgrund der Haltung der FAA auf bestimmte Medikamente zu bekommen.
Nicht unmöglich, aber es wird eine sehr lange Zeit dauern und eine Menge zusätzlicher Arbeit erfordern.
Während des Entmutigens ist es nur noch ein weiteres Problem zu lösen, und es scheint *does* bisher lösbar zu sein. Nur zu großen Kosten der Zeit und $$.
Für den Fall, dass Sie sich für die Herausforderung interessieren, vor der ich mich gestellt habe.
FAA ist kein Fan von ADHS. Auf jeden Fall können Sie kein medizinisches Zertifikat erhalten, wenn Sie Medikamente dafür einnehmen.
https://youtu.be/W5JSfq6LLAU?si=xIxPaY8ayqqNSj4c
Wenn ich jemals die Möglichkeit habe, eine benutzerdefinierte Schwanznummer für ein Flugzeug zu haben, müssen Sie wissen, dass es eine Variation von N1337_ sein muss, das _ was auch immer endgültige alphabetische Char ist verfügbar.
Natürlich ist die Sonne draußen, während ich weg bin, lol. Was für ein Punk.
Ich muss wieder in der Luft sein. Und das Wetter verhält sich nicht.
Willkommen bei General Aviation 😜
Ich bekomme die Stimmung, die Luftfahrt dazu neigt, weitgehend konservativ zu verfolgen, basierend auf einigen der Anzeigen, die Youtube beschlossen hat, ich sollte sehen, Videos, die ich empfohlen werde, und Kommentare, die ich sehe.
Wenn sich das Wetter verhält, fliege ich am Samstag wieder.
Außerdem habe ich ein rosa Logbuch gefunden.
Glücklicher Samstagmorgen. Das habe ich heute gemacht ^_^
#TeaganAir
Sein Logbuch offiziell. Ich habe 2,3 Stunden ^_^
#TeaganAir
Wenn u mich gebeten hat zu beschreiben, wie ein kleines Flugzeug ist, würde ich sagen, dass es eine Kombination aus einem Motorrad/ATV und einem Boot bei 4000 ft in der Luft ist.
Auf dem Boden werden die Dinge sehr schnell. Es gibt eine gewisse Instabilität auf dem Boden, daher Motorrad/atv.
Auch wenn Sie nicht wussten, steuern Sie ein Flugzeug auf dem Boden mit Ihren Füßen, nicht mit dem Kontrolljoch. Ruderpedale und Bremsen. Es ist kein Auto.
In der Luft ist es holprig und schwimmig und fühlt sich an, als ob Sie in einem Boot auf dem Wasser sind. Du hast Kontrolle, aber manchmal klopft eine Welle dich ein wenig um, also musst du deine Meeresbeine außer in der Luft bekommen.
Oh ein weiteres zufälliges Tidbit:
Fliegen ist physisch. Heute bin ich *sore* in meinem Rücken und Beine wie ich ins Fitnessstudio ging.
Dies ist nicht so, als würde man für ein Sonntagsfahrzeug im Auto hüpfen. Es ist näher an einem Sport als eine Kreuzfahrt in meiner neu eingeweihten Meinung.
Glückliche Samstagsliebhaber. Willkommen bei 4000ft.
Morgen geht es zurück und wir machen Stände und langsamen Flug.
Choppy Tag heute, aber super Spaß. Wir haben langsamen Flug und Stände gemacht. An einem Punkt hatten wir unsere Bodengeschwindigkeit auf 16mph mit einer Luftgeschwindigkeit von 65.
Es war ein schöner klarer Tag, ein bisschen verrückt in der Höhe, aber nett niemand weniger.
FlightAware Datenspur.
#TeaganAir #pilot #fliegen #pa28 #PilotTraining
Dieses Zeug ist wirklich wie ins Fitnessstudio zu gehen. Ich habe heute ein 2-stündiges Nickerchen genommen (nur aufwachen), weil ich körperlich müde bin. Ich bin auch rly sore, vor allem meine Beine. Viele rechte Ruder heute.
Ich brauche ein Headset.
Ah ja, das Budget freundlich wird es tun ($699)
https://www.sportys.com/lightspeed-sierra-headset.html
Grundschule zu einem guten Start
Yay
Ein weiterer
Dieser hatte nur eine Frage
Sie sagen sicher gerne "Möge unwiederherstellbar sein" als eine Möglichkeit, "Diese Scheiße wird dich töten" zu sagen.
#spins #stalls #PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #GroundSchool
Dies war nur 2 Fragen, aber ich nehme es :)
Ich bin etwa auf halbem Weg die erste Studieneinheit
Für diejenigen, die neugierig sind, gibt es 11 Studieneinheiten.
#PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #GroundSchool
Heck yea, Ende der Studieneinheit 1.
Ich habe mein Gewinde gespendet, also sollte dies Teil des Mega-Threads hier sein.
https://infosec.exchange/@user28/112028399268963721
Glücklicher Sonntag,
Heute habe ich meinen ersten Cross Country Flight (Flug über 50 Seemeilen) absolviert.
Wir flogen von Mason Mi nach Sturgis Mi und zurück.
#PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #PA28 #Pilot #FlightSchool #CrossCountryFlight
Sonntag Cont.
Dies wurde von Hand geflogen, kein Autopilot beteiligt
#PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #PA28 #Pilot #FlightSchool
Sonntagskontakt:
Das VFR-Diagramm für die Reise
Frohe Samstagsliebhaber!
Letzte Woche kooperierte das Wetter nicht, also sind wir heute wieder da.
Power on Stall Recovery, Power off Stall Recovery, langsamer Flug, simulierter Motorausfall (!), Musterarbeit, 3 Landungen mit wenig Hilfe, und 1 gehen um.
Können Sie sich nicht darüber beschweren ^_^
#TeaganAir #PilotTraining #FlightSchool #Stände #PA28 #Piper #Fliegen
Samstag Cont:
Der FlightAware-Track
Lieben und sanften Lieben,
Es war ein geschäftiges Wochenende.
🚨 Breaking News:
Teagan landete heute ein Flugzeug von sich selbst!
Bilder stammen von Samstag, endete mit einem flachen Reifen nach unserer letzten Landung
#TeaganAir #FlightTraining #Fliegen #PilotTraining #FlightSchool #PA28
Der flache Reifen und das Nerd Girl
Ich benutze Rückenwind für ein Projekt, sehr grudgingly
Es scheint, als wäre das Lernen von css einfacher tbh
Das ist nur ein bisschen scheiße
Ich sollte aufhören, über diesen TBH zu stimmen, aber diese Tailwind-Komponentenbibliothek weist darauf hin, wie schlecht das Standard-Tailwind-Setup für mich ist urkomisch
Sie wissen, was semantische Klassennamen hat? css und Klassennamen
Benötigen Sie nicht einmal eine Bibliothek dafür oder irgendetwas
Die Witze schreiben sich selbst
"Vergesst einfache, semantische Klassen einfach durch die Verwendung dieser beiden Bibliotheken und ein Build-Tool"
"brb aktualisieren nur die Polsterung auf den Absätzen Boss"
@user47 noooooOOooooooooooooo 🤣
Was ist das, Bootstrap?!
@user48 Bootstrap wäre süße Erleichterung über Rückenwind
Ich habe diesen Monat 100km lang gedrängt und ich sollte dorthin kommen.
Nun frage ich mich, ob eine Million Meter im Jahr 2024 möglich sein könnten? 🤔 #peloton
🙌
Ja, für die Millionen. Sie wissen, dass es ein echtes Ziel ist, wenn es eine Tabelle gibt, um sie zu verfolgen. Einen weiteren Monat nach unten und ich bin immer noch vor dem Zeitplan. #Reihen #peloton
Ein Viertel des Weges durch das Jahr-Update... gut vor Tempo!
@user20 So reihen Sie jeden Tag mindestens 2,8 km? Ist das auf dem Wasser oder auf dem Wasser?
@user21 Ich reihe nur an Wochentagen, also durchschnittlich bis zu etwas mehr als 5K/Wochentag bisher. Ich zerbreche es auf unterschiedliche Weise. Auf einem ERG.
Meine Hecken werden groß.
Nun, jetzt sind sie verdammt riesig lol
Neuer Ath. Ich weiß, was das bedeutet..
Wechseln Sie zu Bargeld, keine Marge mehr.
Lasst uns die erste Woche des neuen Jahres tanken
📉
lfg $sqqqq
lfg $tslq lol
waaaaahoooooo!! lol
Kommen Sie auf Nok, $3.74 Lasst uns gehen.
waahoo x 2
wenn auf $big 4.25-.35
Ich bekomme mehr zu lol
yeee!
$sqqq kommt auf. meine Tasche wird riesiger lol
Nichts macht mich glücklicher als Elon Moschus, der Geld verliert. $tslq
Ich frage mich, ob der Twitter suspendiert würde, wenn ich erwähnt habe, dass ich eine fette Tasche davon hatte.
https://www.issmmbeatenyet.com/
Anscheinend gibt es nur zwei Ebenen, die im ursprünglichen Super Mario Maker lol nicht gelöscht wurden.
Bearbeiten: ist jetzt auf 1. Nur "Trimming The Herbs" links und omg Ich weiß wirklich nicht, ob irgendjemand es jemals legitim schlagen wird. Es ist ein lächerliches Niveau.
Endbearbeitung: Dieses Level erwies sich als ein Tool, das beim Upload unterstützt wurde, das damals niemand dachte, aber anscheinend war es! Aber die Leute blieben bestehen und es wurde am Ende geschlagen! https://fgc.network/objekte/0f1b42c6-cbb1-49bbb-91f5-db81bc71ea14
Beobachten Sie einige klare Versuche und wie.. als eine Person, die viel vernünftig hartes Mario-Sachen gespielt hat, alles andere beiseite, Schleifen Trimmen die Kräuter (die letzte Ebene links) sieht Seele zerquetschend aus.
Und es stellt sich heraus, dass das Level schließlich mit einem TAS hochgeladen wurde, so dass es nicht mehr als zu zählen gilt und sie den Sieg erklärt haben. Kinda anticlimactic tbh, aber GG zu den Menschen, die alles zu diesem Punkt bekommen!
Rip Super Mario Maker 1
https://twitter.com/Ahoyoo_Twitch/Status/1771286936944099483
https://fgc.network/objekte/0f1b42c6-cbb1-49bbb-91f5-db81bc71ea14
Und gerade unter dem Draht schlagen tatsächlich jemand, der die Kräuter schneidet! Wirklich beeindruckend.
@user1 Ich kann nicht glauben, dass das Niveau, das so hart war und so lange dauerte, nur 17 Sekunden lang ist!
Lasst uns goooo!
Knoblauch tut gut (zumindest der weiche Hals, der harte Hals ist aus irgendeinem Grund viel skrawnier)
Die diesjährige Saatgutordnung
Plougheth Mine fühlt sich
Tomaten sind alle sprießen. Ich war nervös, dass sie leggy bekommen würden, also kaufte ein $50 Satz lange wachsen Lichter, aber ich hinke, ich mache, dass Terry Prachet Stiefel Sache, wo ich hätte nur für ein echtes wachsendes Licht gesprungen, anstatt billige Alternativen
Liebe es zu sehen!
Schluss mit Kaninchenzaun. Es ist versenkt 6 Zoll unterirdisch Ich erwarte sehr, dass es Kaninchen aushält
Bewegen Sie die besten Tomatensämlinge zu größeren Containern
Ich heißkartonierte die Hälfte meines Salats und Arugula mit einer Plastikschalenabdeckung zu Tode, aber andere als diese Sämlinge tun ziemlich gut!
heute einige Sachen pflanzen
dorthin gehen wir - Radieschen, Senf, Salat, Spinat und Bok Choi
Umkonditionierung aller Containerböden, die ich letztes Jahr benutzt habe und meine Cucurbits beginnen. Es ist halb ausgegebener Vergussboden aus der Unkrautoperation eines Freundes und halber Oberboden aus meinen Volksbetten
Zeit, unser Schlafzimmer zu zerschlagen. Letztes Zimmer im Haus, das nichts anderes als schnelles Dekorieren hatte.
Entfernen Sie schreckliches elektrisches Feuer und Herd. Kasten in Schornstein, ersetzen geblasenen Gips und Skim. Erstellen Sie benutzerdefinierte Garderobe.
Wir beginnen immer mit einer groben Bleistiftskizze...
Geht die unordentliche Bühne aus dem Weg.
Gefunden ein paar tote Vogel auf der Rückseite der Grippe; sehr verzweifelt :(
Bereit für den Gipser nächste Woche
Ich freue mich über die kleine Seitennische
Fügen Sie hier einen neuen Kleiderschrank ein (nicht, dass wir noch damit begonnen haben 🙈)
Schauen Sie, was wir hinter dem Heizkörper gefunden haben!
Und erinnerte sich sogar daran, die niedliche kleine Luftentlüftung hinzuzufügen, um den Kamin davon abzuhalten, feucht zu werden
Sweep hat die Verkappung und das Kügeln getan. Sollte ein bisschen sicherer für die Rooks sein, die gerne dort oben nisten 🪺
Plasterer ist fertig. Morgen werden wir den Boden legen!
Kork-Unterlage ist unten, ein Toilettenrollen-Sägemehl-Extraktor-Accessoire für den Hoover gestaltet 😂
Einige Stockwerke sortiert und bereit, nach unten zu gehen. Wir haben nur eine Teepause
Boo. Langsamer Fortschritt heute durch super unangenehme Schnitte um die Türkämme, um einen nahtlosen Übergang in den Flur zu bekommen (was auch gelegt wird). @user45@twitter.com hat mich verflucht
Fertig, aber kaputt! Die Vereisung auf dem Kuchen war die schreckliche Montageanleitung für das neue Bett. Wir werden heute Abend gut schlafen!
Noch zu tun; Flurboden, alle Röcke. Dekorator kommt in einem Monat, also ist es nacktes Gips-Chic für uns jetzt
Schnelles Bisschen abends DIY zu Tenonsäge/Meißel aus den unteren Abschnitten der Türstaus, wo wir wollen, dass der Bodenbelag ordentlich darunter passt.
Hallway Cork Underlay ist auch unten
Gestern haben wir den Flurboden beendet! Dann beginnen 5 Uhr morgens Thing 1 aus Heathrow zu sammeln, dann ein Nickerchen und endgültige gerade für Flur; Röcke an. Wird beim Aushärten von Klebstoffen gewölbt
Stellen Sie sich eine sehr lange Webseite mit vielen Abschnitten vor (z.B. einseitige HTML-Spezifikation). Wenn der Benutzer einen bestimmten Abschnitt (z.B. page.html#section7) anfordert, was ist, wenn der Webserver diesen Abschnitt zuerst und die anderen Abschnitte danach gestreamt hat?
Stream-Auftrag:
1. Beginn des HTML-Dokuments bis zu <body>
2. HTML für Abschnitt 7
3. HTML für Abschnitt 1, 2, 3 usw.
Der Browser würde dann sicherstellen, dass die Abschnitte 1 bis 6 *oben* Abschnitt 7 auf der Webseite eingefügt werden.
Macht das Sinn? Wäre das sinnvoll?
Was ich erreichen möchte, ist der verknüpfte Abschnitt (#section7) so schnell wie möglich zu machen, ohne dass ich Sachen mit JavaScript neu implementieren muss. Ich möchte nur ein super langes HTML-Dokument haben, aber immer noch verknüpfte Abschnitte machen so schnell wie möglich. Es sollte nur mit HTML arbeiten.
Der Inhalt könnte so gestreamt werden, und dann würde der Browser jede <Inhalte> in seine <div> injizieren.
<div id=sec1></div>
<div id=sec2></div>
usw.
<div id=sec7>Abschnitt 7...</div>
<Inhalte für=sec1>Abschnitt 1...</Inhalte>
<Inhalte für=sec2>Abschnitt 2...</Inhalte>
usw.
Es würde aus der Reihenfolge gestreamt, aber der Browser würde das HTML-Dokument zusammenstellen, als ob es in der Reihenfolge gestreamt würde.
@user22 Sie können Dokumente wie diese auch ohne JS neu bestellen. Sie können Hash-Teil der URL nicht verwenden, wenn Sie möchten, dass der Server etwas tut, aber Sie können Suchparamen abfragen, um den Server wissen zu lassen, welcher Abschnitt Sie zuerst wollen. Sie haben die Wahl, die Teile neu zu sortieren:
1. Verwenden Sie CSS
2. Vorlage mit Slots verwenden
@user23 Ja. Das Problem ist, dass die visuelle Reihenfolge (was der Benutzer sieht) nicht mit der DOM-Bestellung übereinstimmt. Es kann nützlich sein, wenn es eine HTML-Funktion gibt, die das Streamen aus der Reihenfolge ermöglicht, aber der Browser würde dann den Inhalt in der Reihenfolge des DOM arrangieren.
Aber der Slot-Ansatz sieht vielversprechend aus. Ich werde es versuchen.
@user22 oh, Sie möchten, dass der Browser die DOM-Bestellung behebt?
@user23 Ja, das ist die Idee. Der Abschnitt 7 würde zunächst aus dem alleinigen Grund gestreamt, dass der Benutzer ihn so schnell wie möglich ansehen kann. Wenn dies möglich ist, ohne die DOM-Bestellung zu beeinflussen, wäre das gut, so würde der Browser sicherstellen, dass die resultierende DOM-Bestellung mit der visuellen Reihenfolge übereinstimmt.
Mit anderen Worten, Stream Abschnitt 7 zuerst, aber machen das Endergebnis (DOM und visuell) so, als ob alle Abschnitte in Ordnung gestreamt werden.
@user22 @user23 Werfen Sie einen Blick auf PHOOOS ohne JS: https://github.com/niutech/phooos
Meine Hand bei Miniaturen ausprobieren
Rötung des Kopfes!
genossen Kneadatit (grüne Sachen), es ist wie Skulptur mit Blasengummi, aber Sie gewöhnen sich daran und es ist hart und flexibel, wenn es heilt
mehr Miniatur-Sachen
anatomisch präzise grüne M&M
@user26 wütete auf. Ich liebe HIER*
@user27 hehe ty user26
Okay, das nächste Video wird Dachunternehmer verrückt auf mich bekommen, aber es ist nicht für sie, es ist für Sie. Wenn Sie diese Person sind, die sich keinen Dachunternehmer leisten kann, dann müssen Sie dieses Video ansehen. Dies zeigt Ihnen, wie Sie eine Abdeckung über ein vorhandenes altes Dach selbst machen können. Und es ist sehr einfach. Es ist ein Peel- und Stick-System.
Cheers, y'all. Schauen Sie es jetzt aus. Ich habe wirklich nicht genug gegessen, um meinen Mund zu wischen, aber ich kann dir das sagen, mein Mund saliviert. Weißt du, was ich meine? Also schau mal, das ist es, was ich versuche zu tun. Sie lassen mich in der Kommentar-Sektion unten wissen, was würden Sie tun? Mit welchem Veggie würdest du das servieren? Und vergessen Sie nicht, dies ist eine budgetfreundliche Mahlzeit, in Ordnung. Also lass mich einfach weitermachen und mir ein Glas dieses tollen Coupgates gießen. Ja, Sir.
Willkommen bei CSA in Italien. CSA soll eine alte römische Siedlung sein. Das Gelände wurde im letzten Jahrhundert mindestens viermal ausgegraben. Was gibt es, um auszugraben, wenn Koa ursprünglich eine römische Stätte ist? War der Pantheon in Rom ausgegraben? Nein, der Pantheon ist sogar auf dem gleichen Boden wie die umliegenden, zeitgenössischen Gebäude. Und warum ist das so? Da der Pantheon wahrscheinlich während der römischen Ära gebaut wurde, ist er auch fast kardinal ausgerichtet, was darauf hindeutet, dass er nicht sehr alt sein kann.
Venedig Stadt auf dem Wasser. Ein Ort der Schönheit und Romantik, der jedes Jahr Millionen von Besuchern anzieht. Nur wenige Schritte von den gut besetzten Touristenrouten entfernt, gibt es ein ganz anderes Venedig, das von faszinierenden Kreaturen bevölkert ist. Dieser Film erforscht ein Venedig, das nur wenige Menschen jemals sehen, eine Stadt, die ein überraschendes Doppelleben hat.
Wir sind nicht bereit. Und es wird gefährlicher da draußen sein, weil du Greg gefeuert hast. Weil wir kein Geld haben, um ihn zu bezahlen, Burt, du machst das, nicht ich. Hölle Ich bin. Verstehst du nicht, was ich tun musste, um diese Kinder hier rauszuholen? Die Anleihe, die ich für die Versicherungsgesellschaft aufstellen musste, möchtest du das alles verlieren? Anstatt zu riskieren, eines der Kinder zu verletzen? Ja. Warum? Ich habe dich vorher nie gestört.
Jetzt muss ich den Namen des Reaktors schnell erwähnen, da er als Nullstromanlage galt. Sie sehen, dass ein Nullenergie-Kernreaktor in der Lage ist, eine stabile Fissionskettenreaktion zu erhalten, ohne signifikante Erhöhung oder Abnahme der Reaktionsgeschwindigkeit. Diese Art der Installation ist unerlässlich, um praktische Erfahrungen im Reaktorbetrieb zu sammeln, kann aber immer noch tödlich sein, wenn die empfindliche Balance nicht aufrechterhalten wird.
Dies ist ein super, super einfaches Projekt, überraschenderweise. Wie, es ist nicht schwer, die Dinge zusammenzubringen. Das ist das Schöne an diesem Projekt. Okay, das ist unten, richtig. Jetzt werde ich auf diese Weise anfangen. Ich werde einfach den Kleber umher laufen und eine Seite gleichzeitig machen. Also hier gehen wir hin. Ich laufe es direkt über dem Zinn, der Felge, der Felge, der Felgenzinn. Jeez. Also werde ich das nur nehmen und es weiterbewegen.
Dies ist ein authentisches und echtes altes Filmmaterial, von einem echten, gigantischen Individuum aus Japan, das in einer militärischen Parade wandelt. Was schockierend ist, ist seine tatsächliche Größe. Er hat eine Statue von mindestens 4 Metern Höhe, die mindestens 13 Fuß beträgt. So ist er wirklich größer und massiver als jeder andere NBA-Spieler, zum Beispiel, wie Shaquille O'Neill oder Yao Ming.
Ich ermutige sie, ihre Lehrer herauszufordern, auch wenn sie denken, dass der Lehrer an etwas falsch ist. Ich denke, es ist eine gute Sache für die Menschen da draußen zu gehen und nicht nur alles zu akzeptieren, wie es ist. Diese Art von berühmt als Kongressabgeordneter erklärte allen Ihre Stimmen auf Facebook, was eine seltene Zugeständnis von Autorität zu sagen ist, okay, deshalb habe ich getan, was ich getan habe. Ja, und eigentlich weißt du, viele Leute in Führung und im Kongress mochten das nicht, weil ich den Menschen zu Hause die Macht gab, sie herauszufordern.
Die Frage ist, wie unzählige andere behauptete neolithische Ruinen, wie haben sie solche Leistungen erreicht? Wie haben sie so riesige Steine gehoben? Wurden sie, wie wir schon viele Male vorgestellt haben, die Überreste einer einst fortgeschrittenen, aber zerstörten alten Zivilisation finden wir solche Möglichkeiten, insbesondere die Männer hier von Agra, sehr überzeugend.
Also kaufte ich ein Xbox Series X, damit du es nicht brauchst. Oder vielleicht müssen Sie es tatsächlich tun. In diesem Video erzähle ich Ihnen alle Vor- und Nachteile der Wahl einer Xbox Series X. Ich werde auch die eigentliche Hardware, den Controller, die Spiele über alles gehen, was meine bisherige Erfahrung mit der Xbox Series X ist. Ich hoffe, Sie werden dieses Video genießen, und vielleicht sogar finden es nützlich.
Ich bin sicher, dass Marine Dinosaurier immer noch existieren. Meine Entschuldigung für das Eindringen deiner Gedanken, Madame Roseau. Aber streng gesprochen, nur Reptilien, die auf trockenem Land wanderten, werden Dinosaurier genannt. Wenn sie unter dem Wasser lebten, werden sie Meeresreptilien genannt, und sie alle verschwanden sehr. Vor langer Zeit. Was ist passiert? Sie werden sehen, Julie.
Also, sobald alles getan ist, wischen wir das ganze überschüssige Pulver mit ein wenig Alkohol und einem Papiertuch weg. Super einfach zu reinigen, und dann trage ich mein Nadelöl auf. Das ist eigentlich Gesichtsöl von T, aber ich mochte nicht, wie es so stinkig war. Ich wollte es nicht auf mein Gesicht legen, also benutze ich es als Kürbisöl. Und das ist das Endprodukt meiner Nägel. Ich liebe sie und bin besessen. Ein paar häufig gestellte Fragen. Wie lange dauert meine Nägel? Normalerweise verlasse ich meine Nägel für zwei Wochen. Manchmal nehme ich sie früh ab, weil ihr wisst, dass ich meine eigenen Haare mache, und ich muss meine Lippen haben, wenn ich meine Haare mache, weil es leicht zu greifen ist.
Ritter der Galaktischen Eisenbahn von Kenji Miyazawa. Dies ist eine japanische Geschichte von zwei jungen Jungen, die sich auf eine mystische Reise in einen himmlischen Zug begeben, durch die Galaxie gehen und auf verschiedene allegorische Erfahrungen und tiefe philosophische Themen stoßen. Während sie den Nachthimmel navigieren, reflektiert die Geschichte über das Leben, den Tod und den menschlichen Zustand und lässt die Leser mit einer tiefen Erforschung der Existenz und des Universums. Der Roman wurde 1983 in eine Manga umgewandelt und 1985 ein Anime.
Wo ich stehe, wäre der Boden des westlichen Inneren Meeres gewesen, vor etwa 85 Millionen Jahren. Mike Everhard ist einer der weltweit führenden Experten für Mosesaus. Der Horizont wäre so weit wie möglich Ozean gewesen, dass sich die Seestraße hunderte Meilen von dort aus erstreckte, wo wir stehen. Zu dieser Zeit ist das Klima wärmer, so dass es keine polaren Eiskappen gibt.
Alles richtig, gut, wer, wer, wer, wer, hält es bis zu einem kleinen Aufruhr, würdest du? Danny, wann können wir uns ein größeres Auto leisten? Wenn Sie etwa 10 Jahre älter sind und einen Millionär heiraten können. Ich hatte mehr Platz als mein Baby Bug. Ja, das habe ich auch nicht beendet. Tatsächlich verdanke ich noch zwei weitere Zahlungen an das Krankenhaus, bevor ich Sie besitze.
Heute werden wir über Ben Affleck sprechen, um ein Interview zu verteidigen. Greg, warum erzählen Sie uns nicht über das Video, das wir sehen werden. Ja, so vor ein paar Wochen, Ben Affleck ging auf ein zweistündiges Interview mit Howard Stern. Er sprach von seiner Trennung mit seiner Ex-Frau und seiner Familie, und er hatte einige Fallouts davon, also hier gehen wir. Hier ist er, Ben no Flick.
Jetzt muss ich alles wissen lassen, was ich habe, ich habe das noch nie getan, aber ich werde es jetzt tun. Hauttrank wird handgefertigt mit biologischen und allen natürlichen Inhaltsstoffen, die die Haut tief befeuchten und beleuchten. Veil of Venus ist die neueste Ergänzung der Skin Potion Familie. Es ist ab sofort für die Vorbestellung verfügbar. Und Sie können Skin Potion auf Instagram @kpotionus folgen, das ist S K I N O T I O N Skin Potion oder Skin Potion uns und besuchen Sie ihre Website, www.shopskin Potion.
Also habe ich seit über 20 Jahren mit Musik gearbeitet und in dieser Zeit zwei Album veröffentlicht und natürlich auf Tourneen durch Deutschland und Polen und Schweden. Du warst schon immer ein Performer aus einem sehr jungen Alter? Ja, ich habe. Gibt es ikonische Orte, an denen du gespielt hast, als du jünger warst?
Und jetzt siehst du, dass alles, was hinter der Bühne passiert, es spielt keine Rolle, weil die Show weitergeht. Und ich habe einen Kommentar von Lovely Lich bekommen, den du wirklich magst. Und sie schreibt, ich mag die hinter den Kulissen Dinge, wie die Reise zu den Fischen, die Atmosphäre dort, das Essen und Zeug einen Tag in Ihrem Leben, sozusagen. Ich hoffe, dass Ihnen dieses Video gefallen hat und wir zeigen Ihnen so viel wie möglich. Jetzt ist es Zeit zum Mittagessen, und Deep macht einige Rühreier. Und der Trick hier ist, ihm ein zusätzliches Eigelb hinzuzufügen.
Der Feind meines Feindes ist mein Freund. Nicht einverstanden. Wenn der Feind deines Feindes dein Freund wäre, wäre er explizit dein Freund. Sie wissen, oft können Menschen für eine Zeit zusammenarbeiten, vereint durch ihre Abneigung für etwas oder jemanden. Aber wenn diese Beziehung von Ihrer gegenseitigen Abneigung für das, was auch immer diese Sache ist, konzipiert wurde, was diese Beziehung davon abhalten soll, sich aufzulösen oder feindlich zu werden, nachdem diese Sache gepflegt wird. Wie das Fundament einer Freundschaft ist viel stabiler als das. Aber du weißt, ich verstehe auch die kurzfristige Strategie dahinter, also bin ich einfach nicht einverstanden.
Vor langer Zeit wurden ihre Eltern von Wilderern getötet, und Cheyenne und Kuyu wurden auf dem Markt verkauft. Angefangen von der Help Congo Organisation, wuchsen sie in halb Gefangenschaft mit etwa 30 anderen Waisen auf den Inseln auf. Eines nach dem anderen haben diese jungen Schimpansen den Weg zurück in den Wald gezeigt. Die Assoziationswissenschaftler haben ihnen jeweils einen Namen gegeben, um sie zu identifizieren.
Und aus diesem Grund können Sie keine Medien vertrauen, um über die Nachrichten fair oder genau zu berichten. Jetzt, was gesagt wird, denke ich immer noch, dass es einen gewissen Wert für die Mainstream-Medien gibt. Nur weil sie übertrieben und voreingenommen sind, bedeutet das nicht, dass sie überhaupt nicht vertrauen können. Es gibt immer noch viele nützliche Informationen, die Sie aus diesen Quellen sammeln können. Sie müssen nur wissen, wie Sie sie richtig analysieren. Das Gleiche gilt nicht unbedingt für die alternativen Medien, die kleineren Unternehmen oder sogar Personen, die über die Nachrichten auf Websites wie YouTube und Facebook sprechen.
Und wenn Sie es herunterladen, sollte es eine ziemlich schnelle, kleine Dateigröße sein. Du wirst eine App bekommen, die genau so aussieht. Ich könnte das jetzt anklicken. Und dies ist die Ansicht, dass Sie sofort hier sehen werden. Und so werde ich über ein paar Dinge mit dem Labor sprechen. Nun ist eine Sache zu beachten, dass die Laboranweisungen für das Labor-Arbeitsblatt, an dem Sie arbeiten werden, ziemlich selbsterklärend sind. Der Zweck dieses Videos ist es, Ihnen zu zeigen, wie Sie die App selbst verwenden.
Nun, es klingt immer noch besser als Pink Floyd, also sammeln Sie in Manic Miner alle Elemente auf dem Bildschirm und gehen Sie zum Ziel. Und Sie müssen es tun, bevor Sie aus der Luft laufen oder etwas treffen. Hit was genau? Unkraut! Man kann sterben, wenn man Gras berührt. Das klingt wie die Hälfte meiner Fanbase. Und haben Sie bemerkt, dass ich daran gestorben bin, ein Unkraut zu berühren, das auf einer völlig anderen Plattform war? Ich bin gerade durch die Plattform gegangen und habe dann das Unkraut getroffen. Das ist ein gutes Spieldesign, Mann. Und dann gibt es dieses Arschloch hier, wer weg ist.
Alexa spielen, es ist meine Party und ich werde weinen, wenn ich will. Whoa, Whoa, wir haben das rausgespuckt. Alexa spielen, es ist meine Party und ich werde weinen, wenn ich will. Du weinst auch, wenn es dir passiert ist. Woo! Alexa, Mitternacht!!
Hallo Rob. Hallo Marion, wie bist du? Ich bin sehr gut. Warum sind Sie als Wächterraub gekleidet? Management hat mich gebeten, einen neuen Gesundheitssicherheits-News-Bereich und den Leitfaden des Käufers zu erstellen, und ich dachte, ein Kostüm könnte mir helfen, in Charakter zu kommen. Oh, ich sehe. Ja, vielleicht wird es reiben. Wir haben jetzt einen News-Bereich, der sich die Themen und Möglichkeiten rund um Datensicherheit und Netzwerksicherheit und Gesundheitswesen anschaut.
Hallo, es ist Bayano mit Bayano Reno. Wir bereiten einen Grout vor. Die Teere sind etwa 14, 15 Jahre alt. Wir werden es nur tun, um die Geschichten zu stabilisieren, weil die Art und Weise, wie es ist, die Teere gut aussieht. Es verliert nur in einigen Bereichen. Wir wollen nicht den ganzen Fliesengrout spielen. Wir werden nur einige Reparaturen durchführen, bis wir bereit sind, eine vollständige Renovierung durchzuführen. Ja, das ist eine Aufnahme?
Mein Vater kann mir keine Fahrten zur Arbeit geben. Und für mich ist die Arbeit etwa 27 Meilen entfernt. Dort und zurück wären fast hundert Dollar pro Tag bei Uber. Ich habe Lyft nicht angeschaut. Ich könnte, ich denke, das macht Sinn. Aber ich hatte keine Vermietung in meiner Autoversicherung, also ist das meine Schuld. Ich denke, ich hätte versucht, das zu tun und das einzurichten und zu versuchen, eine Miete zu bekommen, während ich unten und aus einem Auto war. Aber auch dann würde eine Vermietung sieben Tage dauern. Ich werde schleichen, festhalten. Diese Niese saugte.
Jetzt über Stars zu sprechen, erscheint Howard Jones als besonderer Gastsänger in einem Duett mit Ihnen auf dem Album. Auf der Strecke habe ich einen Fall gemacht, der dir so viel Ermutigung mit deiner Musik geboten hat. War es zufällig, dass er auf der Strecke erschien? Als ich hörte, dass du den Track zurückziehen musstest, wolltest du nicht, dass irgendetwas auf dem Weg zu deinen Stimmen war, die die Geschichte erzählen.
Wasser. Die Flüssigkeit, aus der Ozeane bestehen. Und es füllt endlose Tiefen. Nur wenige werden sich in den endlosen offenen Ozean dieser riesigen Unterwasserwelt verwandeln. Die meisten Ozeanbewohner leben in der Stadt, wie sie waren, wie menschliche Gesellschaften.
Nun, du würdest nur das Gesetz über dich haben und es zurückbringen, und dann werden die Dinge schlimmer sein als je zuvor. Vielleicht so. Es ist einfach nicht sinnvoll, zu verlassen. Wir haben keine Chance. Warten Sie, Chris, was für eine Sache zu sagen ist. Wir haben alle eine Chance. Die Welt voller schöner Dinge. Nicht für uns, Sümpfer. Ja Sir, für uns alle.
Hey Psychtogoers und willkommen zurück zu unserem Kanal. Vielen Dank für all die Liebe, die Sie uns gegeben haben. Ihre laufende Unterstützung hat uns geholfen, Psychologie und psychische Gesundheit für alle zugänglicher zu machen. Nun lasst uns weitermachen. Wir alle haben irgendwann in unserem Leben etwas Selbstzerstörerisches getan. Die meiste Zeit ist es nicht absichtlich und wird nicht zur Gewohnheit. Selbstzerstörerische Verhaltensweisen sind solche, die dich körperlich oder geistig schaden. Es kann unbeabsichtigt sein, oder Sie wissen genau, was Sie tun, aber der Drang ist zu stark, um zu kontrollieren. Probleme können auftreten, wenn diese Art von Verhalten gewohnheitsmäßig wird. Hier sind sieben gemeinsame Verhaltensweisen einer zerstörerischen Person.
Starr. Die Prinzessin von Tamara. Bequem, hoffe ich. Mehr Taschenrock! Oh! Ein solch gewaltiger Geist. Deine Schwester war ratsam, dich zu übergeben. Galarer Hals!
Wir müssen erkennen, dass die Regierung der Volksrepublik China und die Regierung der Vereinigten Staaten große Unterschiede gehabt haben. Wir werden in Zukunft Unterschiede haben. Aber was wir tun müssen, ist, einen Weg zu finden, um zu sehen, dass wir Unterschiede haben können, ohne Feinde im Krieg zu sein.
Wie haben Sie sehr frühzeitig darüber nachgedacht oder erkannt, dass, naja, Engineering, nur ein Teil der Herausforderung ist, vor allem, dass wir als Ingenieure gelehrt werden, die wir mit Problemen zu tun haben, richtig? Und wir finden Lösungen. Das ist unser Job. Wie hast du das so früh begegnet? Nun, es war ein seltsamer Zufall, sozusagen. Ich bin in den 1970er Jahren aufgewachsen. Ich habe mein politisches Bewusstsein sowie mein akademisches Verständnis in den 1970er Jahren gewonnen und dieser Kontext ist natürlich massiv wichtig.
South Wales Vier Stück. The Now sind stolz darauf, ihr Debütalbum Too Hot To Handle via True Music zu veröffentlichen, und Callum schließt mich jetzt an. Wie geht es dir, Callum? Wie geht es? Ja, alles Gute. Gut selbst. Ja, ich bin sehr gut. Vielen Dank. Es ist ein Privileg, mit Ihnen zu sprechen, weil ich Ihre Musik schon seit 2023 gehört habe. Also liebe ich einfach die Musik, und ich denke, es ist etwas, das heutzutage definitiv in den Charts brauchen würde.
Wann hast du also zuerst angefangen, Musik zu schreiben und zu performen, nachdem du dort deine Bühne vor deinen Großeltern hast? Grundsätzlich mehr Leistung. Ich habe ein bisschen geschrieben, aber ich habe es den Profis überlassen. Sie wissen, als ich mit professionellen Schriftstellern und großen, großen Hits auf der ganzen Welt aufgenommen habe.
Die richtige Handhabung und Entsorgung von Abfällen in Ihrer Auto-Reparaturanlage ist wichtig für die Gesundheit der Mitarbeiter, aber auch zur Vermeidung von Geldstrafen oder erheblichen rechtlichen Regelungen. Auch Kunden wollen Geschäfte mit Unternehmen machen, die sich bemühen, die Umwelt proaktiv zu schützen und nachhaltig zu agieren. Was sind sieben Möglichkeiten, wie Sie das tun können? Nummer eins, das verwendete Öl neu verfeinert. Verwerfen Sie nicht nur Ihr altes Öl. Mit den richtigen Prozessen kann Öl ohne Qualitätsminderung auf unbestimmte Zeit neu verfeinert und wiederverwendet werden.
Überprüfen. Überprüfen. Rock die Schere, Schere besiegt Papier und Papier besiegt Rock. Du gewinnst. Der Verlierer verliert einen Stern. Am Ende jedes Spiels wird der Schiedsrichter die Karten wieder in die Recyclingbox legen. Natürlich, wenn beide Spieler die gleiche Wache wählen, ist das Spiel gebunden, und niemand wird einen Stern verlieren.
Hallo, das ist Nick von Review Outlaw. Also, was wir heute tun werden, ist, einen letzten Durchgang durch die Kabine zu machen, die wir beendet haben. Hübsch viel bis zum Ende. Dies ist der erste Raum, in den Sie gegangen sind, bevor Sie fertig sind, wir haben diese Decke beendet, haben die Wände alle Blattfelsen bemalt diese kleine Grenze hier, bekam Alarmsystem in.
Hallo Welt PDR hier mit einem brandneuen Yukon Denali 2018. Es hat eine kleine Delle hier im hinteren Quartal. Ich habe es nicht super warm. Ich habe es 95, das ist vielleicht ein bisschen zu warm. Ich werde das runterdrehen. Wir werden nur einen kurzen Kleber machen. Ich habe den Kleber heiß und bereit. Können Sie sehen, wo diese Delle ist, ich werde sie einfach dort fallen lassen und dann vielleicht sogar die Hitze entfernen.
Schauen Sie sich diesen Bolzen genau an. Es hat etwas Oberflächenrost darauf, aber es ist immer noch nützlich. Wir zeigen Ihnen, wie wir es geschafft haben, gewöhnliche Hardware mit einem Zink-Finish zu spielen. Wenn Sie immer die Materialien zu Hause zur Hand haben, können Sie sich ein wenig Geld und eine Reise in den Hardware-Shop sparen, wann immer Sie Zinkplatte und Hardware benötigen. Wir zeigen Ihnen alles, was Sie zur Hand haben müssen, um Zinkplatte und wetterfest diesen Bolzen zu verzinken.
Und er sagte: "Du hast ein Tattoo." Und ich sagte: Ich habe ein paar auf deiner Hand, ich habe ein Banjo, und ich sagte ihm darüber, wie ein Freund von mir, Darryl Adams sagte, er habe gesagt, dass ich es hätte. Oh ja, es gibt einen Banjo direkt dort auf deiner Hand. Können wir es sehen? Es gibt ein Banjo. Es ist die Art von Tattoo, die Sie wirklich auf Ihr Knie bekommen sollten, wissen Sie? Oder ein Banjo auf meinem Knie? Oh, Banjo auf meinem Knie? Ja.
Hier ist die ganze Geschichte von Danny und Sam. Bereit? Bereit. Danny Fenton und Sam Manson sind beste Freunde, und zusammen mit Tucker verbringen sie ziemlich ihre ganze Zeit zusammen. Sam ist der Grund, warum Danny Geistermächte an erster Stelle hat. Danny, eine Geisterzone. Du musst es auschecken. Weißt du was? Du hast Recht.
In der Nähe von Basil wurde von einer Notwarnung erweckt, da eine Faustmanning-Gaswolke aus der Blase über das Gebiet verteilt wurde. Einheimische wurden gesagt, ihre Häuser nicht zu verlassen und alle Fenster und Türen zu schließen, obwohl diese Warnung um 7 Uhr aufgehoben wurde, als der Rauch als nicht tödlich empfunden wurde. Es wäre nicht die Luft so sehr wie das Wasser, das stark verschmutzt würde, und es wäre das sehr Wasser, das verwendet wird, um die Flammen zu dousen, die die Katastrophe verursacht hätten. Die hochgiftigen Quecksilberverbindungen waren als Fungizide in Meeresverkleidungen im Lager vorhanden und mit fluoreszierendem rotem Farbstoff Rhodamin B gekennzeichnet.
Verbrechenskämpfer 1.2747. Jump City ist ein Cesspool. Ich kann die Gerechtigkeit nicht allein auf die Straßen bringen. Ich brauche einen Sidekick, vorzugsweise mehrere Sidekicks. Ich werde sie Teamkollegen nennen, um höflich zu sein, aber jeder wird seine Sidekicks kennen. Netzwerk-Apps. Willkommen, Rob Dog 747. Lassen Sie uns ein Team zusammenstellen. Team Assemble-Modus. Nicht älter als ich.
Kim Jong-il sagte zu den Beamten, ich habe einen großen Führermotor geteilt, die arbeitenden Flecken serviert und Blumen sogar auf einem Felsen blühen lassen, wenn dies der Wunsch des Volkes ist. Das ist mein Alpha und Omega. Diese Idee wurde in jeden Aspekt des Lebens der Menschen in die Lösung des Verkehrsproblems für eine Sache eingebettet.
Zunächst einmal, was wir tun werden, ist, diese Farbe einfach zu mischen. Es mischt eins mit einem Produzenten und wir mischen es einfach so, als würden wir normalerweise irgendetwas malen. Also habe ich hier zwei Unzen Farbe, also werde ich zwei Unzen Reduzierer setzen. Wir werden anfangen. Jetzt ist es bereit, in den Darm zu stecken und zu sprühen.
Dies ist Aluminium, Aluminium für unsere Industrien und Aluminium für unsere Häuser, Aluminium für den Bau, für den Transport, für die Kommunikation, für die Landwirtschaft und für die nationale Verteidigung. Was ist es, das Aluminium gemacht hat, eines der jüngsten Mitglieder in der Familie der Metalle, so ein herausragendes Material? Die Antwort liegt in ihrer erstaunlichen Vielseitigkeit und ungewöhnlichen Kombination von Eigenschaften. Sein intelligentes, modernes Aussehen in einer Vielzahl von natürlichen oder farbigen Oberflächen. Seine große Festigkeit, kombiniert mit extremem Leichtgewicht und hervorragendem Vorteil in fast jeder Metallapplikation.
Erste Bewerbungen an Harvard für einen Psychologie-Meister wurden abgelehnt, aber schließlich zugelassen. Die ersten Rückschläge waren darauf zurückzuführen, dass Milgramm keine Bachelor-Kurse in der Psychologie am Queens College absolvierte. 1961 erhielt Milgram einen Doktortitel in der Sozialpsychologie. Er wurde gleichzeitig Assistenzprofessor bei Yale.
Das habe ich nicht gesagt. Du musst es nicht. Du weißt besser als jeder, der Gewalt jedes Mal vergisst. Der Rat hat die Entscheidung getroffen. Der Rat ist weg. Wir verbringen unser ganzes Leben. Ganze Jahrtausende widmeten sich dem Schutz des Lebens.
Und es gibt nur etwas, das du Leuten ein ernsthaftes Gefühl von allem hast. Und das ist es, was ich heute Abend versuchen möchte, euch Jungs zu vermitteln. Ich hoffe, Sie sind bereit für eine schöne entspannte Reise durch einige der tieferen Geschichte des alten Ägypten.
Wenn Sie Teer verwenden, um zu versiegeln, wird es knacken. Lassen Sie mich Ihnen zeigen. Ich entferne das Silizium, das eines der No-Nos zum Siliziumversiegeler ist. Aber dann legte jemand Teer hier und sie malen es über das Handtuch. Lassen Sie mich Ihnen zeigen. Was hat das getan? Es ist nur ein Füllstoff.
Für einen Mann tut es mir leid für ihn, irgendwie. Es gibt nichts, was man dagegen tun kann. Die Dors hatten einen weiteren sinkenden Zauber. Das Krankenhaus denkt nicht, dass sie den Tag dauern wird. Es muss unerträglich sein. Ich habe noch nie jemanden verloren. Du wirst darüber hinwegkommen. Es tut mir leid, Mrs. Leslie. Oh, das ist alles in Ordnung, Frau Roe. Du wirst darüber hinwegkommen. Irgendwann.
603 gerade jetzt an diesem Mittwochmorgen, und wir folgen heute Morgen einer tragischen Geschichte. Ein Teenager ist tot, nachdem die Polizei ihren Körper in einem östlichen Graben gefunden hat. Die grausame Entdeckung wurde Stunden gemacht, nachdem ihre Eltern berichteten, dass sie vermisst hatte, und sagte, dass sie letzte Nacht auf einem Spaziergang gegangen war. Nachrichten für Tony Davis leben heute Morgen mit mehr über die Umstände, die zu ihrem Tod bei der Polizeiuntersuchung geführt haben könnten. Guten Morgen, Tony.
Es war Monate, und ich fühle mich, als würde ich immer noch an seinem Grab stehen. Ich kann ihn nicht verlassen. Er ist weg, und ich kann ihn immer noch nicht verlassen. Ich sehe in jedem uniformierten Soldaten, den ich passiere, und sie sind überall seit der Bombardierung.
Okay, ich starb. Dort gab es etwas Licht, als ich pannte. Ja, das hat mich dazu gebracht, den Schuss zu verpassen. Mein Ping ist in Ordnung. Wie auch immer, Sie können sehen, was ich mit der Frame Rate meine. Das ist es, was mir an diesem Gerät wirklich nicht gefällt. Es kann nicht mit dem Spiel Schritt halten, im Grunde. Also, als ich ihn erschossen hatte, schoss ich an allen falschen Orten, nicht wegen meines Pings, aber es ist wegen der Grafiken, die grundsätzlich lagging. Also fahren wir zu COD Mobile.
Was hast du bekommen? Wie hat es sich auf Ihr eigenes Leben ausgewirkt? Am Ende des Tages bitten sie alle Gott um Vergebung. Alle von ihnen. Wenn du also all diese Bücher über all diese Eroberer liest, wenn du ein junger Mann bist und du auf dem Weg bist, der jüngste, immer schwergewichtige Champion zu werden, und du versuchst, die Denkweise der Eroberer zu übernehmen, und du findest heraus, dass sie alle Gott für Vergebung haben. Wie hat das dich beeinflusst? Das war ziemlich cool, denn dadurch lernte ich Größe war die Bereitschaft zu sterben.
Hallo alle! Wenn du mich nicht kennst, ist mein Name Janika und ich bin ein Experte aus Finnland, der in den Niederlanden lebt. Willkommen in diesem Vlog. Heute sind wir in der Stadt Harlem. Harlem ist eine wirklich schöne Stadt in der Provinz Nordholland.
Ich weiß, dass viele von euch mit meinen voranschreitenden Jahren Spaß gemacht haben. Sie haben sogar meine jüngste Operation in meinem Alter gefesselt. Nun, ich muss ehrlich mit dir sein. Ich hatte die gleiche Operation, als ich jung war, und es fühlte sich so gut an. Ich wollte es noch einmal machen, bevor ich es war. Aber ich bin mir meines Alters bewusst. Wenn ich physisch bin, fragen sie mich jetzt nicht mehr, wie alt ich bin. Sie haben nur Kohlenstoff datiert.
Batterie ist gut. Jetzt können wir sehen, dass dieses IC von der Leiterplatte entfernt wird. Wir können den Zustand dieses IC sehen. Jetzt kommt dieser Track hierher. Dieser Track ist beschädigt.
Mit seinem allgemeinen Zweck militärische Markierungen, die guineanischen Pufferfisch nichts dagegen, gesehen zu werden. Der Atlantische Eidechsenfisch stört sich überhaupt nicht mit Verkleidungen. Es schimpft einfach in den Sand. Dies kann sowohl seine Beute als auch ihre Raubtiere täuschen. Aber es wird die pufferfish patrol nicht täuschen.
Ich trage gerne Handschuhe, nur weil rostfreie Kanten in der Regel ziemlich scharf sind, wie ein Rasierer, so dass Sie sich nicht schneiden wollen, während Sie versuchen, es zu richten. Ich benutze den Tisch gerne als Dolly viel Zeit. Sie bieten auch Spezialbesatz oder Juwelierhämmer an, was sie manchmal genannt werden. Auch Trimmwinkel. Aber in diesem Fall, da es ein großes flaches Stück ist, werde ich einfach vorangehen und meinen eigenständigen Auto-Körper-Hammer verwenden.
Heute machen wir ein schönes Vintage Osterhandwerk. Beobachten Sie weiter! Ich bin Brandy und das macht es zu meinem eigenen Heimwerker. Willkommen! Das erste Projekt wird zwei Osterornamente sein. Ich werde hier mit zwei kleinen Ornamenten beginnen und du kannst alles benutzen, was du zur Hand hast. Ich habe diese kleinen Dekoreier aus Dollar Tree.
Der König Labella soll die 1.600 Meilen nach Jerusalem gereist haben. Die Legende hat sie, als er zurückkehrte und Jerusalem zur islamischen Eroberung fiel, befahl Lalabella ein neues Zuhause für das Christentum. Jede Kirche wurde aus einem Stück Felsen geschnitzt, um Spiritualität und Demut zu symbolisieren. Der christliche Glaube inspirierte viele Merkmale, die biblische Namen erhielten, sogar Lalabellas Fluss ist bekannt als der Jordan. Lalabella blieb von Ende des 12. bis 13. Jahrhunderts die Hauptstadt Äthiopiens.
Auf dem Mars, der eine halbe Größe der Erde ist, gab es eine Menge Wasser auf dem Mars vor langer Zeit. Dazu gibt es einen Vulkan auf dem Mars, 81.000 Fuß hoch, fast dreimal größer als Everest. Was also über die große Zeitspanne passiert ist, ist mehr als wirklich meine Vorstellungskraft erfassen kann. Wenn wir wissen, wie das erste Wasser, das erste Leben, 3,7 Milliarden Jahre, das Leben einfach sagen wird. Also, weißt du, hübsch, ziemlich früh in der frühen Evolution der Erde.
Sasebo Festival ist eine jährliche, kulturelle, politische und künstlerische Veranstaltungsforum-Konferenz, die viele verschiedene Formate zusammenbringt. Wir tun dies jetzt als europäische Alternative, die Organisation dahinter seit 10 Jahren. Also haben wir ein bisschen Erfahrung zur gleichen Zeit, es ist ein Ereignis, das nomadisch ist, so dass es immer in einer anderen Stadt stattfindet. Das letzte Mal, vor zwei Jahren, waren wir in Belgrad in einer Stadt außerhalb der Europäischen Union. In diesem Jahr, im Jahr 2017, wollten wir aus vielen verschiedenen Gründen nach Madrid kommen.
Die islamische Bewegung in Nigeria hat die Freiheit beschrieben, die ihrem Führer Elzakzaki und seiner Frau als Sieg über die Verfolgung durch Präsident Mohammad Buhari und Gouverneur Nacional Erofei des Staates Kaduna gewährt wurde. Die Gruppe sagt auch, dass das Urteil auf seine Führer und Mitglieder der Gruppe hingewiesen wurde. Hoffe, dass Sie die Nachrichten genossen haben. Bitte abonnieren Sie unseren YouTube-Kanal und vergessen Sie nicht, den Benachrichtigungs-Button zu drücken, damit Sie über neue Nachrichten-Updates benachrichtigt werden.
Hey alle, das ist TS Madison, und wenn Sie versuchen, Ihr Geschäft, Ihre Marke oder ein Produkt zu wachsen, warum nicht mit mir werben? Senden Sie mir eine E-Mail an Bosmadison@ gmail.com, damit Sie sich auf unsere umfassenden Werbepakete, einzigartige Besuche, einzigartige Abonnenten, Honig, eine breite demografische Anzeige einlassen können. Heute mit mir beworben.
Der Dokumentarfilm, den Sie sehen werden, wurde Herrn Alexander Kerensky, Präsident der Demokratischen Provisorischen Regierung Russlands, gezeigt, der 1917 von den Kommunisten gestürzt wurde. Herr Kransky stimmte zu, ein paar einleitende Bemerkungen über unser Bild zu machen. Am 10. Oktober 1962 präsentieren wir den 80-jährigen Alexander Kerensky in seiner Wohnung in New York City.
Deine Ehre, mein Kunde akzeptiert die Jury, wie sie derzeit konstituiert ist. Die Jury ist für beide Seiten zufriedenstellend. Wir akzeptieren die Jury. Die Jury ist uns zufrieden. Ich schwöre die Jury.
Kid Durango von Arizona, die Staubteufel. Die Tauschicht, die die Prärie bedeckte, verschwand schnell, als die Sonne über den Ausläufern aufstieg. Der Mond hängte eine Weile herum und versenkte dann weit unter den Bereichen. Der Tag begann wie tausend andere Arizona-Tage. Das war, bis die Wolke kam.
Und ich habe viel Erfahrung. Ich habe international gearbeitet. Ich habe diesen Kontinent gearbeitet. Ich habe in verschiedenen Ländern gearbeitet, verschiedene Marktsegmente. Und was ich gefunden habe, ist, dass die Leute wirklich fasziniert sind. Sie wollen wissen, was hinter den Kulissen steckt. So werden einige dieser Videos Tipps von jemandem sein, der tatsächlich in dieser Branche funktioniert und ich denke, das trennt mich ein wenig von möglicherweise anderen Reisebloggern, denen Sie folgen könnten. Sie wissen, vielleicht habe ich nicht gearbeitet, auch in der Kreuzfahrtindustrie, aber ich musste Kurse für meinen Gastfreundschaftsabschluss nehmen. Selbst wenn ich nicht daran gearbeitet habe, bin ich darüber gebildet worden.
Du bist ein Ruck. Schau, Celia, wir müssen unseren Leidenschaften folgen. Du hast deine Robotik und ich möchte einfach im Weltraum fantastisch sein. Warum sagst du mir nicht einfach, dass du von meiner Roboterhand ausgebrochen bist? Ich bin nicht von ihm ausgeflippt... Alles in Ordnung, in Ordnung. Ich bin ausgeflippt. Ich habe Albträume, dass ich von diesem Riesen, Roboter gejagt werde!
Hallo. Wie wäre es mit diesen Anrufen in Albany? Beschäftigt? Wir nennen den Hauptbetreiber, sagen ihr, die Linie offen zu halten. Offizielles Geschäft. Es ist eine Frage des Lebens und des Todes. Ich hoffe, Sie sagen mir die Wahrheit, Frau Kennedy. Es wird nicht gut mit dir gehen, wenn du es nicht bist. Ich sage dir, was ich dir die Wahrheit gesagt habe. Dirk und Grab erzählten mir meinen Drift. Er kämpfte.
Okay, also diese letzte Reparatur ist Wirbelsäulenreparatur. Wirbelsäulenreparatur, es ist ein bisschen komplizierter. Es gibt mehr Schritte, aber wenn Sie mit mir folgen, denke ich, dass Sie es leicht tun können. Was ich also zuerst für die Wirbelsäulenreparatur tun werde, ist, dass ich diese alte Wirbelsäule entfernen muss. Also hoffentlich kann ich dieses Label speichern und ich kann es wieder an das neue Material anbringen, das wir über die Wirbelsäule legen. Auf diese Weise muss ich mir keine Sorgen machen, ein Papieretikett zu erstellen oder ohne Etikett zu gehen. Also schneide ich diesen Teil zuerst ab und ich zeige dir, wie du ihn später reinigen kannst.
Willkommen. Willkommen, alle. Ich werde nur sicherstellen, dass das alles funktioniert. Es dauert nur eine Minute. Also kam ich ein bisschen früh, nur um sicherzustellen, waschen Sie einfach meine Hände und machen Sie sich bereit zu gehen. Also beende ich nur die Einrichtung. Ich denke, wir sind gut. Ich werde Fehler machen, damit ich es spüren kann. Es ist einer dieser Tage. Also werde ich nur warten, bis die Leute ankommen und dann werden wir anfangen.
Mama sagt, dass du uns nicht besuchen willst. Das sagt sie. Ja. Jeder hat eine Geschichte, Sohn. Ich denke, das ist ihr. Das Leben ist so lustig, weißt du.
Vor mehr als 4,5 Milliarden Jahren kollidierte die Milchstraße mit einer nahegelegenen Zwergalaxie. Diese Begegnung beschleunigte die Bildung von Sternen. Unser Sonnensystem ist Teil der Milchstraße Galaxy. Innerhalb des Sonnensystems war die materielle Zirkulation fortgeschritten.
Oh mein Gott, ihr Jungs, hört zu, ich bin so aufgeregt, weil dieses Comedy-Special etwa 23 Jahre in der Herstellung ist, okay? Ja, ich sage dir, was ich damit meine. Vor 23 Jahren kam ich zum ersten Mal in den Comedy-Store und wurde ein regelmäßiger Komiker und enttäuschte meine iranischen Immigranten.
Vor etwa 450 Millionen Jahren nahmen Pflanzen einen riesigen Sprung aus den Ozeanen auf das Land, um die Pflanzen zu werden, die wir heute kennen und lieben. Aber wie haben sie überlebt? Wissenschaftler des John Innes Centre haben vielleicht herausgefunden. Landpflanzen überleben, indem sie Wasser und Nährstoffe aus dem Boden bekommen. Sie tun dies, indem sie eine besondere Freundschaft mit Bodenwohnpilzen namens Mycorrhiza bilden. Diese Stränge von Mycorrhiza erreichten tief in den Boden und ziehen die Nährstoffe und Wasser zurück in die Pflanzen. Aber als die erste Algen auf dem Boden landeten, wie überlebten sie lange genug, um diese nützlichen Freundschaften zu bilden?
Es scheint, als wir vermuteten, dass die Beweise die weitaus logischere Behauptung unterstützen, dass ein fortgeschrittenes verlorenes Zivilisationserbe von verschiedenen, moderneren Zivilisationen auf der ganzen Welt gestohlen wurde. Eine große Zivilisation blühte hier einst auf der Erde, eine, die aktiv unterdrückt, gestohlen, ausgebeutet und viel zu lange verborgen wurde. Danke, dass du Jungs beobachtest und bis zum nächsten Mal aufpassen kannst.
Ich werde nie ein Superheld sein. Du hast die Macht. Das Problem ist, dass Sie so viel haben, dass Sie es kontrollieren können. Ich weiß, wer uns helfen kann, besser zu trainieren. Natürlich! Wir beginnen mit virtuellem Training. Das sind wir super realistisch. Wir gingen einfach vorbei und dachten, hey, lasst uns die neue kleine Schwächung testen.
Hallo und herzlich willkommen in diesem Reise-Vlog. Heute erkunden wir die Stadt Rotterdam. Rotterdam ist eine Stadt in der Provinz Südholland. Es ist eine Stadt, die Meinungen durch ihre modernere und urban aussehende Architektur teilt. Rotterdam wurde während des Zweiten Weltkriegs fast vollständig zerstört, als die Deutschen die Stadt angriffen. Aus diesem Grund musste die Stadt wieder aufgebaut werden, was dazu führte, dass sie ganz anders aussieht als die anderen Städte in den Niederlanden.
Erschwingliche Möbel DIYs sind immer ein Hit hier auf Lone Fox, also wollte ich mit Ihnen teilen, wie ich diesen Nachttisch aus einer einfachen Kiste von IKEA erstellt habe. Dies ist also die Nagle-Kisten, die Sie bei IKEA für etwa 10 US-Dollar abholen können. Und ich ging voran, und ich fing an, indem ich es nur auf der Grundlage der Anweisungen baute. Sie müssen einfach alle Elemente zusammenschrauben. Und sobald sie alle verschraubt sind, haben Sie eine einfache Holzkiste. Nun auf der Unterseite der Holzkiste wollte ich ein Bein hinzufügen, also habe ich es mit diesen kleinen hölzernen Schnürsenkeln oder wie kleinen Holzschalen, die ich auch im Handwerksladen gefunden habe, aus dem Boden gehoben. Sie sind nur ein einfaches Holz, sehr ähnlich dem von IKEA, und ich nur e 6.000 diese unten. Sie könnten auch eine Nagelpistole verwenden, wenn Sie möchten. Und wenn Sie fertig sind, haben Sie einen sehr einfachen, minimalen Nachttisch.
Was sind Jungs? Zach hier mit Besserem Bau. Für viele von euch ist dies das erste Mal auf der Dachseite von YouTube. Also möchte ich Sie persönlich begrüßen, indem Sie ein Video machen, das mir sehr wichtig ist. Das Thema dieses Videos ist, wenn ich dieses Dach machen würde, und ich habe noch nie zuvor gescheitert, wie würde ich es tun? Alles zu wissen, was ich jetzt kenne. Dies ist ein Video, das DIYern oder neuen Shinglern helfen wird, keine Fehler zu machen und die richtigen Vorsichtsmaßnahmen zu treffen, um diesen Job richtig zu machen, ohne Zeit zu verschwenden. Zuerst müssen wir uns mit diesem Material vertraut machen.
Während die Rettungskräfte die Stadt patrouillieren, kümmern wir uns darum, das Museum in der Box zu beobachten. Es wäre nicht eine gute Idee für die Bösewichte, die Cabbonita mit uns zu stehlen, innen zu warten. Wir laufen aus dem Geld! Wir müssen diesen Diamanten stehlen und verkaufen! Ansonsten müssen wir unsere Experimente mit Solarpap durchführen. Wie werden wir die Bots nach innen holen? Alles kümmert sich um.
Das Grab des unbekannten Soldaten ist ein Denkmal, das den Soldaten gewidmet ist, die alles in der Verteidigung unseres Landes gaben. Das Grabmal des unbekannten Soldaten steht in Arlington National Cemetery, Virginia und zieht jedes Jahr Millionen von Besuchern an. Die Soldaten des 3. US-Infanterie-Regiments, der Alten Garde, übernahmen das Recht, das Grab im April 1948 zu bewachen und setzten diese heilige Pflicht fort. Das Grab des unbekannten Soldaten wurde 24 Stunden am Tag, sieben Tage die Woche, 365 Tage im Jahr, für die letzten 77 Jahre bewacht.
Zeit für die Scotty Kilmer Stadt. Hat Ihr Auto darauf verblasst? Bleiben Sie einfach dran, denn heute werde ich Ihnen zeigen, wie man verblasste Farbe poliert. Und der ganze Text ist ein Eimer Wasser, ein Polierer und eine Flasche davon, McGuire ist die ultimative Verbindung.
Haken Sie das Vakuum darauf, es hilft, den Staub zu halten und Sie können Ihren Beton auf diese Weise auch vorbereiten. Wir bevorzugen es mit den Handschleifern selbst, so dass jeder Weg ziemlich gut funktioniert. Normalerweise, wenn es bereits eine Epoxidbeschichtung hat, arbeiten die Handschleifer ein wenig besser, aber dieses Ding sieht auch wirklich gut aus. Also, nachdem wir das tun, fixieren wir alle Risse, fixieren alle Tauchgänge mit unserem Patch-Reparaturmaterial und dann schleifen wir sie glatt, und dann reinigen wir den Beton und machen ihn bereit für die erste Beschichtung. Dies wird ein 100 % Feststoffe Epoxid sein, so dass es weitergeht und es ist verschiedene Verfahren, verschiedene Stufen.
Der zoroastrische Text Veda besagt, dass Yema eine unterirdische Stadt auf Befehl des Gottes Arua Mazda baute, um sein Volk vor einem katastrophalen Sieger zu schützen. Ähnlich wie die Darstellung von Noah in der Bibel wurde Yima angewiesen, Paare der besten Tiere und Menschen sowie die besten Samen zu sammeln, um die Erde nach dem Winterkatalysmus wiederzubeleben. Das war vor der letzten Eiszeit vor 110.000 Jahren.
Okay, also lassen Sie mich erklären. Alles in Ordnung, also ist das Problem, wenn Sie dort hineinschauen, sehen Sie die Holzabdeckung, es gibt die alte Abdeckung, und es buzz bis zu den Schindeln dort. Und dann legte ich das über sie hinweg. Und was passiert, ist, dass der Schmutz dort zu diesem Blinken sammelt.
Hey Jungs, Thunder E hier und herzlich willkommen in dem Video, auf das Sie gewartet haben. Ich spreche über Gaming auf dem SUS ROG Phone 5. Nun ist die ROG Phone-Serie bekannt für seine Gaming-Pils, aber in diesem Video werden wir herausfinden, ob das ROG Phone 5 wirklich die Krone als König des Gamings zurücknimmt.
Es ist Dezember 1997, und die Imperial Sugar Company erwirbt eine neue Produktionsstätte in Port Wentworth, von Savannah Foods and Industries Incorporated. Es gibt hier nichts wirklich zu beachten, es tat, was Unternehmen tun, und das erwirbt sich zu erweitern. Der Standort beherbergt seit den frühen 1900er Jahren die Nahrungsmittelproduktion und -verarbeitung. Savannah Industries Incorporated, begann den Bau von Granulatzuckerproduktionsanlagen in Port Wentworth in den 1910er Jahren und schloss ihn 1917 ab.
Die nächste 85 South Show. Er braucht keine Einführung. Wo mein Mann fertig ist. Wir werden ihm sowieso eine Einführung geben. Er ist kein Atlanta, im Wege von Mississippi. Vielleicht haben Sie ihn auf MTV Walling Out gesehen. Lady, jetzt ist er der kälteste im Spiel. Ihr Baby Papa, Carlos Millers im Gebäude.
Wir werden das nur für ein paar Minuten sitzen und rehydrieren lassen. Mit ultraleichtem Kochen kochen wir nicht wirklich auf diesem Teig. Wir kochen vor allem Wasser, damit wir unsere Nahrung rehydrieren können. Es ist auch einer der Gründe, warum wir sofortige Kritiken verwenden. weniger Kochzeit, weniger Kraftstoff und weniger Gewicht. Oh ja. Es geht also darum, was wir hier weitermachen. Perfekte Konsistenz.
Die dicke Wolkenabdeckung verhinderte, dass Sonnenlicht die Oberfläche der Erde erreichte. Die Erde erlebte ein globales Gletscherereignis, das als Snowball-Erde bekannt ist. Dies führte zu einem weiteren globalen Massenaussterben. Aber wieder einmal überlebte ein Leben noch eine weitere schwierige Periode, unter dem Eisschild.
Come on City ist die Stadt der Helden. Die Super Thing und die Kazoom-Kinder kämpfen mit ihren Kräften aus Kazoom selbst. Es ist die stärkste Energiequelle, die jemals bekannt ist, und jetzt ist es im Stadtmuseum zu sehen, um zu bewundern. Und wir werden es stehlen? Ist es nicht gefährlich, hier hindurchzurutschen? Negativ. So kommen die Kazoos.
Mit digitalen Tools ist es einfacher als je zuvor, Ihre Arbeit in der Welt zu erstellen, zu bearbeiten und zu veröffentlichen. Aber es gibt einen Preis. Es ist auch einfacher als je zuvor, Fehlinformationen zu verbreiten, und Fake News ist in den letzten Zeiten zu einem echten Thema geworden. Das sehen wir mit Studenten. Laut einer Stanford-Studie konnten nur 25 % der Schülerinnen und Schüler im Vergleich zu einem gefälschten eine genaue Nachrichtengeschichte identifizieren. Studenten hatten auch eine harte Zeit zwischen echten und gefälschten Fotografien sowie authentischen und inszenierten Videos zu unterscheiden.
Vor dreißig Millionen Jahren durchstreifte ein Monster die Landschaft. Während wir über eines der wildesten Tiere sprechen, die wahrscheinlich jemals auf der Erde gelaufen sind. Dies war das größte Tier, das seit den Dinosauriern in Nordamerika lebte. Schauen Sie sich die Größe dieses Schädels an. Schauen Sie sich all diese Zähne an. Es gibt nirgendwo so ein Tier.
Lasst uns das hier drüben rutschen. Whoa, Whoa, Whoa, großer Junge! Du bist ein bisschen zu kräftig für diese Fahrt. Sicherheit zuerst, eh? 30 Rechnungen? Was für ein Rip off. Ich habe es dir gesagt. Beobachten Sie Ihren Schritt!
Ich gehe nach Kalifornien. Du gehst nach Kalifornien. Warum sollten Sie nach Kalifornien gehen? Die USA sagen, gut genug für Sie? A, ich finde Bürger, die du bist, ja? Sie wissen nicht einmal, dass Kalifornien in den Vereinigten Staaten ist. Worum geht es dir? Ich habe ein Lachen bekommen, weil du so dumm bist. Du wusstest nicht einmal, dass ich mit dir einen Witz gemacht habe.
Hallo und herzlich willkommen zu einem Piloten von Arten einer neuen Serie. Es wird in die Geschichte einiger der schlimmsten Skandale der Welt eintauchen, einige von euch wissen vielleicht, und einige von euch können es nicht tun. Es wurde teilweise von einem RTE-Programm namens Scanal inspiriert. Obwohl, anstatt sich auf Ereignisse zu konzentrieren, die mit Irland verbunden sind, plane ich, den Umfang dessen zu erweitern, was ich abdecken werde. Nun, ohne weitere Verzögerung, fangen wir an.
Ja, ich habe einige getan, ich habe einige Forschungen getan, um mich heute Abend vorzubereiten, denn wie gesagt, bin ich ein echtes, das einzige, was ich über die Regierung weiß, ist der Grund, warum wir hier sind, was ist, dass es nicht für uns funktioniert. Wie das ist buchstäblich alles, was ich kenne. Das war nett, um hineinzukommen. Aber ich habe geforscht, wie ein Gesetzentwurf zu einem Gesetz wird. Also habe ich mir das Schoolhouse Rock Video angeschaut. Ja, wir alle lieben es.
Du, du die Welt! Du bist voller Überraschungen, oder? Ich erinnere mich ein paar Jahre zurück und beobachte einige dieser Resident Evil Filme mit Mila Jovovich und denke, ich kann nichts Schlimmeres bekommen als das. Ja, es fühlt sich an wie eine einfachere Zeit. Aber mit 2021 endgültigem Atemzug, der mit Resident Evil herauskam: Willkommen in Raccoon City. AKA, Willkommen in der Hölle.
Hallo alle, herzlich willkommen zurück zu seiner Dwight Cooking Show. Heute werde ich Ihnen ein Thunfisch-Makaroni-Salat-Rezept geben. Schön und einfach. Ein einfaches Rezept. Hier ist eine Liste meiner Zutaten, meine Glockenpfeffer, meine grünen Zwiebeln, weiße Zwiebeln, einen halben Teelöffel Salz für Geschmack, schwarzen Pfeffer, oder wenn Sie gemahlenen Pfeffer haben, können Sie es verwenden, meine Makkaroni, drei Eier, die gekocht werden und mein Thunfisch.
Heute sind wir am Tukka Beach. Tukka Beach ist ein Resort in Sierra Leone. Ich bin hier mit meinen Cousins. Es sollte ein schöner Tag sein. Es ist eine wirklich kühle Zeit am Strand. Nichts zu viel geschieht oder nichts geplant, aber oh, es sieht so aus, als könnten sie ein Hochzeitsempfang sein. Jeder ist verheiratet. Es scheint, als gäbe es eine Hochzeit oder eine Art von Engagement. Es sieht hier schön aus. Schauen Sie sich das an.
Für Raptor-Spezialist Bob Anderson war die Haltung des Pioniers einfach arrogant und unwissend. Alle Beutevögel wurden nur als vermin betrachtet. Ich meine, sie waren alle Hühnerhaie. Sie waren alle schlechte Vögel, sei es ein kahler Adler, goldener Adler, ein roter zu einem Falken. Alle wurden erschossen.
Und ich möchte mit Dr. Vishal Sikka, dem CEO von Emphasis, anfangen. Vishal, du bist der Sohn eines Eisenbahningenieurs. Du hast Technologie in dieser Phase gesehen, und du bist auch ein Surfer, also weißt du alles über das Dodging der Wellen. Was ist die Störung, auf die wir am meisten achten müssen, das kommt aus den neuen Technologien und warum? Warum sollten wir der Störung so viel Aufmerksamkeit schenken?
Um das antike Messing-Ornament zu schaffen, ging ich einfach mit einem Mantel aus Reiben und Buff auf das gesamte Ornament dort ein. Und dann müssen wir diesen antiken Look mit der Alkoholtinte bekommen. Also ging ich zuerst mit Ingwer ein, ich habe ein Tröpfchen auf unser Ornament aufgetragen und es einfach so ausgeblendet. Und ich fuhr gerade diesen Prozess fort, bis ich so viele Schichten hatte, wie ich mochte, und es sah wirklich antik wie ein echtes Metallverzierung aus. Danach ging ich mit ein wenig mehr dieser brennenden Bernsteinsprühfarbe ein, um diese an die Oberfläche zu liefern, um es zu geben, dass oxidierte aussehen, wie wir es für die Glockenverzierungen getan haben. Und so habe ich diese antiken Messingblasen beendet. Wirklich einfach und einfach, aber ehrlich gesagt, sie sehen aus wie echtes Metall und sie sind schön.
GOTTES RIDDANCE
Der Fortschritt der Menschheit hörte nie auf, auch für einen Augenblick - während schwieriger Zeiten wachsen und sich wieder anpassen. Die Städte sind so wohlhabend wie immer, und unser technologischer Fortschritt steigt. Mit unserer jüngsten Entdeckung von Ignniat hat die Menschheit einmal ihren Höhepunkt überschritten; die größte muss noch erreicht werden. Diese Gnade des neu entdeckten Wissens könnte nur als göttliche Intervention beschrieben werden - wir werden die Menschheit in der Lage sein, die Götter mit unserer Gegenwart in ihrem Land in den Wolken zu empfangen. Jeder im Unternehmen von Karascene hat Ignniat bewertet und wir spüren ein großes Potenzial innerhalb dieses Minerals – keine Sorge, Ignniat wurde nicht bewertet, um Nebenwirkungen oder Nachteile des Abbaus zu haben, es hat eine höhere Chance zu–
JANUARY 14th, 10:26 PM, 2543.
Ein Klick. Es war von diesem selben Strom zerstört worden, an dem Tag, an dem die Welt zerstört wurde. Papa fand sich immer heraus, den Kanal auszuschalten, als ich nicht in der Lage war, meine Augen wegzureißen. Das düstere Gesicht, das er mir gegeben hat, sorgte für ein gut verwurzelndes Gefühl, das aus tiefem Inneren transpiringt – ich fühle mich immer schlecht, wenn es spielt, aber es öffnet die Überschwemmungen zu so vielen Erinnerungen; gewährt, dass sie nicht sehr gut waren. Als ich ein Seufzer löste, stieg ich langsam zu meinen Füßen auf, gotta bekomme meinen Verstand von den Dingen. Seine traurige Stimmung blieb erhalten, und regelmäßig würde ich versuchen, seine Stimmung zu lindern und ihm zumindest ein bisschen Freude zu geben, aber heute; ich bin müde.
Ich halte ein relativ langsames Tempo, während ich mich der Tür nähere und dem Papa einen kleinen Holler gab. "Ich werde ein bisschen rausgehen, das Abendessen ist im Kühlschrank." Keine Antwort. Zahlen. Normalerweise hört er mich, er wird wahrscheinlich in Ordnung sein. Langsam schließe ich die Tür hinter mir, lasse ich einen weiteren atemberaubenden Seufzer entkommen, während die Tür vollständig geschlossen ist. Nahezu vergessen, lege ich meine Hand auf den kalten, metallischen Scanner, der die Tür verriegelt. Wenn es etwas gab, das diese Wohnung hatte, war es fortgeschrittene Technik, aber dann wieder; die meisten Orte hatten bemerkenswerte Technologie – es war schon lange her, seit irgendjemand andere Technologien verwendet hatte.
Die kalte, regnerische Nacht verklagte meinen langen überfälligen Spaziergang – die Stadt Paltricus zu erkunden, war ein Privileg für diejenigen, die durch Flucht oder reines Glück vor der Mutation sicher waren. Die Stadtnacht war wunderschön, beleuchtet mit pulsierenden Sternen, die seit Tausenden von Jahren geblieben sind. Es muss einsam in den großen fernen Himmel sein. Paltricus war ein schöner Ort, aber es fühlte sich eher wie ein Käfig als ein luxuriöser Wohnort. Ausgestattet mit Wohnungen, Häusern und jedem anderen Gebäude, das Insassen halten kann, waren die meisten Gebäude Hunderte von Geschichten hoch; dank Ignniat. Das Mineral, das Technologie und Architektur besänftigte, war ein großes Mineral, das unser Fundament des Lebens erweiterte. Öffentliches Wissen weiß jedoch nur so viel über dieses Mineral, vor allem, weil es unter hübschen harten Wraps gehalten wird.
Ich fand meinen Weg zu meinem Lieblings-Kaffee-Spot; die meisten Menschen vermeiden es, weil Gerüchte verbreitet wurden, dass ein Verfall in der Gegend gefunden wurde, was die Gesellschaft auf diejenigen verwiesen hat, die das Virus infiziert hat. Das hat mich nie wirklich gestört, ich hatte unglaubliches Glück mein ganzes Leben, und der Besitzer ist ein großartiger Kerl. Wer würde den kostenlosen Kaffee im Austausch für Gespräche und Chats spät in der Nacht passieren?
Ein lauter Ring zerstreute mein Unbehagen, als das Aroma von frisch gebrühtem Kaffee meine Lunge füllte. Anton, der Mann, der den Laden besaß, war natürlich die Person hinter dem Laden – der Ort war praktisch leer, außer für ein paar Leute im Rücken. Annäherung an den Zähler, meine Füße müde von einem langen Spaziergang, ich tropfe auf einen der Hocker und Gähnen. Anton bringt die regulären dankbar mit. »Hey Lilith, Long Night?« rief seine raspige Stimme in den Fraktalen meines Gehirns, »etwas von der Art«, antwortete ich flach, müde und müde von der zweiten.
Bereit, meine Müdigkeit zu reparieren, nahm ich ein paar Schlucken des Kaffees vor mir platziert. „Business still down since this sighting..?“ Ich sprach leise und versuchte nicht, die verbleibenden Kunden, die Antons Einheit hatte, abzuschrecken. Er nickte, reinigte ein Glas mit einem Lappen – dieser Ort ist technisch eine Bar, aber ich bin nie wirklich für Getränke gekommen. Einige Murmel konnten von hinten gehört werden, aber zum größten Teil wurde das Gespräch zwischen mir und Anton heute Abend eher kurz gehalten. Als ich ihn ein kleines Abschied ließ, verließ ich den Laden; mit etwas mehr Energie als zuvor.
Das Wandern der dunklen Straßen spät in der Nacht war in der Regel nicht die beste Option, aber ehrlich gesagt, es war besser, als in dieser stuffigen Wohnung zu bleiben; Hölle die meiste Zeit konnte man hören, dass die Nachbarn Sex mehr haben, als man Ihre Musik hören konnte. Mit einem schnellen, atemberaubenden Seufzer kehrte ich meinen Blick auf den Spaziergang zurück – ich werde wahrscheinlich meinen Weg zu Als Pawnshop machen; nur ein Ort, an dem ich Junk finde, der interessant aussieht, als Zeitvertreib. Schnelles Bedauern spülte über mich, als ich Fußstapfen in der Nähe hörte, vielleicht überdenke ich es, aber niemand hing um diesen Ort herum, es sei denn, sie wollten geschmuggt oder geschlagen werden. Es war beliebt für seine Mafia- und Bandenaktivitäten...
Ist das nicht lustig? Wir haben die halbe Macht übrig, und wir können nicht einmal davon abhalten, einander zu verletzen. Ich sprach eilig auf, Al’s war um die Ecke, also wäre ich innen gut. Ein Blick hinter mich sorgte dafür, dass ich nicht mehr geschwanzt wurde, als ich vor einem leuchtenden Zeichen stand, das lautete: „Alborns Pawnshop!“ Mit langsameren Schritten trat ich wieder ein – dieser Ort war mehr unter dem Deckel, da Alborn oft Menschen annehmen würde, die mutiert und in Paltricus schnappen. Beim Öffnen der Tür waren die Lichter abgeschaltet worden, interessanterweise – es gab keinen Al. Keine Flüchtlinge. Nichts. Etwas war hier nicht richtig.
Stealthily Ich machte meinen Weg auf die Rückseite des Ladens, murmelte und sprach über einen Metallrost, der ein paar Yanks zum Abreißen brachte. Klettern in die Entlüftung war die sicherste und ruhigste Option für mich gerade jetzt; Klettern meinen Weg durch, ich würde Gespräche und Gespräche zwischen seltsam gekleideten Männern aufnehmen. Ich bemerkte Al innen, gekettet. Zahlen, die er irgendwann erwischt hatte.
Alborn war ein großartiger Kerl, aber das sah ernst aus. Keine Notwendigkeit, meine Nase für jemanden herauszuhalten, vor allem, wenn er so aussieht, als ob er gerade mit jeder Autorität in der Stadt in Schwierigkeiten geraten ist. Aber ich konnte das Gefühl immer noch nicht erschüttern. Als ich mir ein stilles Seufzen ließ, warf ich langsam die Gitter unten und ließ mich in den ruhigen Raum fallen. „Psst. Al. „Al!“ Ich flüsterte und gab einen weichen Schrei an seinem Mangel an Reaktion. „Lilith? Was machst du hier?? Du musst gehen, er wird dich fangen."
Keine Scheiße, ich habe stillschweigend zu mir selbst geäußert. Der Versuch, die Ketten zu verriegeln, die um seine Arme gewickelt sind, Stimmen an unserer Stelle geschlossen, die schwachen Schritte wachsen immer lauter. „Schnell! Gehen Sie zurück in die Lüftung und gehen Sie. Kommen Sie nicht zurück. Wenn wir uns wiedersehen, wird es nicht in dieser Stadt sein.“ Er sagte eilig, der Blitz der Panik auf seinem Gesicht half meinen Nerven überhaupt nicht. Hören Sie auf seinen Rat. Ich konnte mich nicht dazu bringen, länger zu bleiben. Fuck, Al. Ich lief schnell dafür, nachdem ich die Entlüftung verlassen hatte; es tat ein bisschen weh, einen so unschätzbaren Freund zu verlieren. Waren sie ihn in die andere Stadt gezogen? So viele Dinge schaukelten durch meinen leicht verstreuten Verstand, und die meisten von ihnen waren wütend, aber traurig. Ich hatte zahlreiche Arten von Forschungen an den äußeren Städten durchgeführt, und die Hauptstadt der infizierten Alcatraz, die sie nach dem Gefängnis benannten, fühlte sich an, als würde sie den Namen ziemlich gut aus dem, was ich gelesen hatte, passen. Ganz zu schweigen davon, dass das Unmutierte jedes verbliebene Verbindungsland mit infiziertem Land geschnitten hatte, war es...tragisch.
Der Spaziergang nach Hause war ruhig, aber so laut. Die Gedanken, die mein Gehirn infizierten, boomten, und das Bedauern, nicht mehrmals geblieben zu sein, um zu helfen, blitzte. Endlich bin ich nach Hause gekommen, fast durch den furchtbaren Spaziergang in den Geräuschen aus den Wolken oben zu Tränen gebracht, die Donnerbooms reichten aus, um manchmal jede Person zu erschrecken. Dad wurde bereits auf der Couch verabschiedet, einige Rerun eines älteren Films, wahrscheinlich 10-12 Jahre alt; seufzend, ich hielt ruhig meinen Weg zurück in mein Zimmer. Wenn ich im Bett schwebte, konnte ich meine Augen nicht lange offen halten. Vor langer Zeit schlief mir der Schlummer auf.
VERANTWORTUNG
JANUARY 19., 14.34 Uhr, 2543.
Die Tage rollten vorbei, bevor ich es sogar realisieren konnte. Es war ein paar Tage her, dass Alborn weggenommen wurde – wo ich keine Ahnung hatte, aber ich wusste, dass er irgendwo hingenommen wurde. Diese Outfits schienen vertraut zu sein, aber keine Möglichkeit war es, es beim ersten Versuch herauszufinden. Seufzend, ich legte meine Hände auf das System vor mir und strahlte einen roten und violetten Glanz aus – ich könnte die Sicherheit hacken, der Ort ist nicht weit, und ich bezweifle, dass sie Maßnahmen ergriffen haben... Vielleicht sollte ich es nicht. Natürlich, gegen alle Moral, bewegten sich meine Finger ohne mein Wissen, ziehen mehrere Bildschirme; Gott bin ich gut. Ich war ziemlich populär auf ein paar Websites, sie nannten mich als "WRAITH". Das war ein ziemlich eingängiger Name. Meinen Namen auf jeder Website zugewiesen ist WR417H, aber ich denke, die Öffentlichkeit kam mit ihm.
Um die Überwachung auf mein mobiles Gerät zu verschieben, habe ich jeden aufmerksam beobachtet. Nichts. Es war, als wären sie nie da. Das macht keinen Sinn. Kameras hatten eine enge Sicherheit, auch mit Fernzugriff. Wie?? ARGH. Ich stand wütend, bereit, einige Gedanken aus meinem Kopf zu entfernen – ich machte meinen Weg vorbei, rutschte auf Schuhe und nahm meine Schlüssel. „Ich werde bald wiederkommen, Papa.“ Schweigen. Was auch immer, er reagierte normalerweise nicht, er war wahrscheinlich damit beschäftigt, etwas Wichtigeres zu tun als ich sowieso.
Mit einem schnellen Rucksack fühlte ich, dass ein Shiver seinen Weg hinunter in meine Wirbelsäule einfühlte, als ich meinen Weg aus der Wohnung machte; seltsam. Indem ich das Gefühl ignorierte, drängte ich mich, auf Als Weg zu gehen, um ein wenig zu untersuchen, aber meine Beine bewegten sich in Richtung Antons kleine Bar – es war ein ziemlich ruhiger Ort, und ich musste definitiv mit jemandem sprechen. Wer ist besser als ein Barkeeper, der Ihnen etwas schuldet?
Unregelmäßig war Antons ziemlich beschäftigt; es war geschäftig mit Aktivität und neuen Gesichtern, die ich noch nie zuvor gesehen habe – Anton war regelmäßig der einzige Arbeiter, so zu wissen, dass er ziemlich gestresst sein muss. „Hey Barkeep, hol mir einen Kaffee.“ Ich sprach absichtlich in einem niedrigeren Ton, um ihn ein wenig abzuwerfen, eine kleine Schnalle, die mir entflieht, seinen Seufzer der Erleichterung zu sehen, nachdem er sich schnell dreht. „Gott, Lilith, tue mir das nicht...“, ließ er sanft aus, offensichtlich müde. "Sie scheinen ziemlich beschäftigt zu sein... Sie brauchen Hilfe? Sieht so aus, als gäbe es hier mehr als viele Leute." Ich huffte raus, ich möchte nicht mit diesen betrunkenen helfen, aber ich fühle mich schlecht, dass dieser kerl hier alleine arbeitet. "Könnten Sie? Ich werde dich bezahlen, nachdem...“, sprach er mit den Augen eines Welpen, der direkt auf mich gerichtet ist. Fortgeschrittene Kriegstaktiken...
Nach dem Wechsel in die kleine Uniform half ich ein bisschen um die Bar herum, es war ziemlich leicht abgesehen von der ständigen Flirt und Katzenkalbung von den Leuten in der Bar; aber es hat mich nicht wirklich gestört, dass viel ehrlich zu sein. Ich werde nach dieser Verschiebung mit Anton sprechen, muss ich immer noch Al aus meinem Kopf holen, obwohl ich weiß, dass ich seinen Platz danach noch untersuchen werde, aber immer noch...
Ein Flammenbruch brach von Thassalins Kiefern aus, als der kolossale Thraki einen ganz bestimmten Waldfleck anzündete, dann kreiste er oben und beobachtete momentan. Seltsamerweise, wie er sich verlangsamt hatte, hatte der seltsame schreiende Geräusch hinter ihm aufgehört. Thassalin hatte vergessen, dass er Passagiere auf dem Rücken hatte.
"Komm weiter, Tenuk, du hast dich vorher in einen Thraki verwandelt!"
"Mein eigener Flug ist sehr anders als abrupt von einem massiven, rosa Drachen abgezogen zu werden!"
"Es ist nicht so schlimm, richtig, Kayel?"
Kayel stimmte Nyssi eindeutig nicht zu, er sah weniger schwarz aus als normal, und seine Klauen hatten sich in Thassalins Rücken gegraben, bis er die Thraki blutete, aber Thassalin schien sich offensichtlich nicht zu kümmern. Thassalin hatte erkannt, dass er seine neuen Freunde erschreckt hatte und eine Klarstellung gefunden hatte, in der er landete.
"Ich habe mir einen SCENT vorgestellt. Ich habe es geschafft mit ihm zu tun!"
"Haben Sie uns auch mitgeschleppt?" Tenuk schnappte, als er Thassalins Rücken kletterte und seinen Schwanz hinunterglitte. "Und wir haben Retvik hinter uns gelassen! Wir haben unseren großen, starken, kämpferischen Kerl verlassen! Wie kommt er zu uns?"
"Er wird es ausarbeiten..." Nyssi tutte. "Retvik ist langsam, aber er ist nicht dumm."
"Ja, aber kann Retvik fahren?"
Nyssi blinzelte und kehrte zurück nach Tenuk. "Natürlich kann er fahren."
Haben Sie jemals gesehen, dass Retvik ein Fahrzeug fährt? Er besitzt keinen LKW, wie Sie es tun, noch habe ich gesehen, dass er so etwas fährt wie dieses kleine süße Auto Kayel hat, und er fing nur an, mit dem Auto zu arbeiten, weil Sie uns weiter fahren TO Arbeit. Er hat nur dieses Bike von ihm."
Ein Gelächter unterbrach sie. Thassalin war plötzlich übermäßig amüsiert, aber niemand konnte herausfinden, worüber er lachte. Es dauerte etwas zu lange, bis Thassalin sich beruhigte.
"Ich bin SORRY, aber ich habe Eure Güte, ARMOURED FRIEND ON A TINY LITTLE BIKE MEANT FÜR TEMTHAN KINDER CHILDREN gepflückt. WAS HILARIOUS! Ich weiß, dass ich mich für die TELEPATHIE entschieden habe. Es ist ein CHERISHED THOUGHT! Einmal kann ich nicht scheuen!"
Kayel schnitzte, als er sich vorstellen konnte, worüber Thassalin denkte. "Ja, fair. Aber was hast du abgeholt und warum hast du so schnell abgeflogen?"
Thassalin grunzte, nahm ab und verschwand kurz, bevor er zurückkehrte, und ließ einen Karkasse vor Nyssi fallen. Es war eine Orothrack, eine sehr seltene, goldene und weiße drakonische Kreatur. Aber sein Kopf fehlte. «EINE VERTRAGEN. Ich habe meine Kritiken gehabt. SMELL THEIR BLOOD. Ich bin gespannt, um zu protektionieren und zu genießen. AS YISINI DEMANDS. DIE KREATUREN, DIE SIND SCHLIESSEN."
Der mächtige Thraki ist plötzlich gefroren. Nyssi und Kayel frozen auch, ihre Aufmerksamkeit zieht auf eine Lücke in der Clearing. Etwas Großes und Schwarzes starrte auf sie, zitterte. Was auch immer es war, es breitete zwei kolossale Flügelpaare auf und beschuldigte sich vorwärts, zielte auf Thassalin und kümmerte sich nicht darum, dass es durch die drei kleineren Wesen gehen musste. Kayel und Tenuk schafften es nur, sich zu bedecken, aber Nyssi fand sich gezogen und fast in Thassalin geworfen.
Thassalin reagierte auf diesen Angriff, indem er Nyssi packte und sie mit seinem wahnsinnig langen Dextrousschwanz auf den Rücken wirft, bevor er in die Luft ging. Die schwarze, zweiflügelige Kreatur verfolgte schnell nach ihnen.
Kayel tutte, als er sein Gewehr von seinem Rücken zog, und öffnete dann einen Beutel, der einen Bandolier enthüllte. Er schlug den Bandolier über seine Brust für einfachen Zugang, aber schnell erkannte, dass Nyssi, der Thraki und das Monster nicht mehr sichtbar waren.
"Hey, Tenuk, denken Sie daran, sich in etwas zu verwandeln, das fliegen kann?" Kayel fragte.
"Du willst nach ihnen jagen?"
"Ja, duh."
"Aber... einer von ihnen ist ein riesiges Monster!"
»So? Ich habe ein hochleistungsfähiges Gewehr in meinen Händen, gerade jetzt, bereit zu gehen. Ich muss nur in der Lage sein, wissen Sie, sehen Sie es, so dass ich es schießen kann."
Tenuk zögerte, trat dann zurück und gab sich einen Raum. Mit einem niedrigen, leicht schmerzhaften Grunt streckte sich Tenuks Körper aus, sein Pelz ersetzte sich durch Schuppen und seine Arme ersetzten durch Flügel. Er verwandelte sich schnell zu einem normalen, hellblauen Thraki, aber seine Augen blieben rot.
"Klettern Sie weiter."
Als normaler aussehender Thraki hatte Tenuk jetzt richtige Schuppen von Schuppen, die seinen Rücken hinunterlaufen, aber er würde auch bequem ein Paar Spikes auf seinem Rücken anbauen, damit Kayel festhalten konnte. Es dauerte ein wenig zu lange, bis Tenuk in die Luft kam, aber als er einmal in der Luft war, orientierte er sich schnell und versuchte, Jagd zu geben.
Tenuk und Kayel erkannten jedoch schnell, dass sie nicht allein waren. Eine zweite dunkle Kreatur schoss von unten, und Tenuk schaffte es nur, eine Kollision zu vermeiden.
"Ich denke, das ist das andere große beängstigende Monster, von dem Lanex besorgt war?" Kayel braun, als er versuchte, einen Schuss auf das zweite Tier zu nehmen, verpasst und schnell neu geladen.
Tenuk antwortete nicht, er war zu beschäftigt, sich auf den Flug nach Nyssi und Thassalin zu konzentrieren, obwohl die andere Kreatur sie jagte. Kayel drehte sich unangenehm um, so dass er dem Monster gegenüberstehen konnte. Die Tatsache, dass es Jagd gab, war eine gute Nachricht in Kayels Augen, da es ihm leichter machte, zu zielen und zu feuern. Zwei Schüsse gingen durch die oberen Flügel der Kreatur, und es brüllte in Schmerzen, verschwand wieder unter den Bäumen. Ob es ihnen noch folgte, Kayel war sich nicht sicher, aber es wäre sicherlich nicht in der Lage gewesen, aufrechtzuerhalten.
Nyssi klammerte sich für das liebe Leben, als Thassalin herumflammte und das geschwärzte Monster mit Flammenausbrüchen sprengte. Während das Geschöpf definitiv verletzt wurde, schien es sehr pissediert und unwillig, sich zurückzuziehen, und die Feuerkugeln schienen nicht so viel zu tun, wie sie sollten. Als sich Thassalin jedoch richtete, nutzte Nyssi dies als Gelegenheit, ihre eigene Waffe, eine vertrauensvolle Schrotflinte, herauszuziehen. Sicher, es war nicht für diese Art von Ding gedacht, aber sicherlich würde der Streuschuss zumindest das schwarze Tier abschrecken?
Nein, klar nicht. Die Kreatur hat gerade gespritzt und versucht, direkt nach Thassalin zu fliegen. Glücklicherweise war Thassalin trotz seiner Größe genug, um aus dem Weg zu kommen, aber Nyssi konnte nicht helfen, aber schreien, da sie ihren Griff auf Thassalins übermäßig glatten Waagen fast verloren.
«Wie werden wir es tun?» Nyssi schrie.
"AIM FÜR DIE HEADS!"
"Das ist GONNA BE TRICKY!"
Thassalin zischte, kreiste dann um, näher an den Berg, den er nach Hause rief. Das dunkle Tier folgte, aber etwas panikiert, als eine Flamme des Feuers ihn von hinten traf. Die Kreatur hatte nicht erkannt, dass sie nicht mehr allein war. Es panickte weiter, als Thassalin sich verlangsamte, dann seinen Schwanz in die Seite des Tierkopfes werfend und ihn natürlich abklopfte.
Snarling und Hissing, das Geschöpf flog nach oben und spuckte in die Luft. Alles ging plötzlich dunkel, als ob das Monster das Licht vom Himmel selbst saugte und es durch eine Wolke der ewigen Nacht ersetzte.
Nicht mehr in der Lage zu sehen, Thassalin versuchte sich zurückzuziehen, sondern fand sich gegen die Spitze der Baumlinie kratzen, bevor er in eine Klärung stürzte. Die Kreatur schien genau zu wissen, wo Thassalin gefallen war und direkt zu ihm ging und die dunkle Wolke mit sich nahm.
"Kayel!" Tenuk rief aus, als er aus der Wolke glitt und begann zu kreisen und versuchte, Nyssi und Thassalin in der Dunkelheit unten zu sehen. "Was tun wir? Kayel..? Kayel, wo bist du?"
Im Folgenden kratzte Nyssi zu ihren Füßen. Sie war ziemlich sicher, dass sie etwas gebrochen hatte, aber ihre seltsamen, unnatürlichen Heilkräfte hatten bereits eingetreten. Dasselbe konnte nicht für Thassalin gesagt werden, der in einem Klumpen lag und sich gegen den einen Baum ruhte, der nicht unter seinem Gewicht zusammengebrochen war. Nyssi tat ihr Bestes, um Thassalin zu erreichen, aber sie konnte kaum mehr als ein paar Meter vor ihr sehen. Alles war pitch schwarz und in unheiligen Schatten verstrickt. Und in diesen Schatten schrie und schrie etwas.
Ein schrecklicher, knapper Schwanz zerschmetterte in den Boden in der Nähe von Nyssi und klopfte sie über. Sie bemerkte jedoch, dass der Schwanz entflammte und nicht auf sie abzielte. Die Kreatur, die kleine Nyssi von ihr sehen und hören konnte, schnarrte und klammerte an den Schatten, die sie geschaffen hatte. Etwas teleportierte durch die Dunkelheit, stach auf das Monster und verwirrte es.
Ein Schuss füllte plötzlich die Luft, und das Monster schwieg, kollabierte auf dem Boden und blieb still. Die Dunkelheit um sie herum zerstreute sich und offenbarte, was geschehen war. Auf der Oberseite der Kreatur stand Kayel, hielt sein Gewehr und atmete stark.
"Das war... einer der seltsamen Schattensprünge, die ich je gemacht habe... Thanto kat'olon..." Kayel begast für die Luft. Seine Augen waren irgendwie leuchtend schwarz, und eine dunkle Energie driftete über seinen Körper. Doch als er sprach, kehrte die Farbe zu Kayels organischer Beschichtung zurück und seine Augen drehten sich wieder zu ihrem normalen Gelb.
Es dauerte einen Moment für Nyssi, um herauszufinden, was passiert war. Sie waren sich alle bewusst, dass Kayel seltsame Schattenmächte hatte, die er selten benutzte, weil die meisten sie als unheilig und ziemlich erschreckend betrachteten. Aber Nyssi wusste nicht, dass Kayel diese Kräfte in irgendeiner Art von Dunkelheit nutzen konnte. Und so wie Kayel handelte, war er auch ziemlich überrascht.
»Du bist in Ordnung?« Nyssi konnte nicht helfen, aber fragen.
"Ja, ich bin in Ordnung. Ich habe etwas getötet, ich werde in einer Minute gut sein." Kayel untersuchte sein Handwerk, als Tenuk seinen Weg nach unten machte und neben ihm landete und in seine normale Spast-Form zurückversetzte.
Nun, da sich das Geschöpf nicht mehr bewegte, konnten sie besser sehen, was es war. Seine Haut war schwarz und schlank, aber der Schleim blieb fest am Körper der Kreatur befestigt. Es hatte vier Flügel und vier Gliedmaßen, die alle mit langen, dünnen Talons gekippt wurden, und zwei gerade Hörner steckten aus seinem Schädel heraus.
Bevor Tenuk und Kayel fragen konnten, was der ficken sie sahen, schrie etwas und lief von einem nahe gelegenen busch aus. Es machte jedoch nie Kontakt, da ein bekanntes Fahrzeug in die Seite stürzte und das Monster dazu veranlasste, von Nyssis Füßen zum Stillstand zu fahren. Keine Chancen, Nyssi griff ihre Schrotflinte und feuerte sofort in seinen Schädel und tötete die Kreatur sofort.
"Oops..." Retvik murmelte vom Fahrersitz, bevor er den Motor unangenehm ausschaltete und aus dem LKW kletterte. "Ich, uh, wollte das nicht tun. Bist du alle gut?"
"Ihr habt grundsätzlich alle Aktionen verpasst!" Tenuk tut. »Wo warst du?«
"Du hast mich alle etwas hinterlassen. Ich bin so schnell hierher gekommen, wie ich konnte..." Retvik seufzte. "Möge ich fragen, was sind diese schrecklichen Dinge?"
Retviks Frage wurde dankbar von Thassalin beantwortet, der sich zurückgeholt hatte. Er war in Schnitten und Kratzern bedeckt und schien etwas verdorben zu sein, aber er schien nicht zu schlecht verletzt zu sein.
"Du machst die KORRUPTIIDEN! DIE INFECTED MONSTER. KREATUREN LEBEN HIER, WENN DIE KORRUPTION IHRE GOTTEN.
"Du meinst... das schreckliche Gott-Monster-Ding, das wir... geholfen haben, zu töten?" Tenuk stotterte.
"Ja. Sehr viel So. Es ist MEHR MEHR MEHR. Aber ich halte mich nicht in der Hölle. Ich lasse einen GUN. ALSO TWO AGAINST ONE IST UNFAIR, JA?" Thassalin machte seinen Weg nach Kayel und streichelte ihn auf den Kopf. DANKE DANKE, LITTLE ONE. SIE REMIND MICH VON MY OLD FRIEND ARKADIN. EXCEPT LESS MURDEROUS UND LESS CAPABLE OF KILLING UNIVERSES."
"Danke... Danke... Ich denke..." Kayel schroff. »So, oh, sind wir hier?«
Nyssi schroff, dann packte ihre Kamera und fotografierte einige der definitiv toten Bestien. Dann zog sie ihren Lieblingsdolch heraus, ihre Phantasie, ihren Tod-Gott-y, und begann, eines der Hörner der Kreatur abzuschneiden, bevor sie zum anderen weiterzog. Doch genau wie Nyssi fertig war, begannen die Kreaturen plötzlich zu verbrennen und verwandelten sich schnell in einen Haufen Asche. Dasselbe geschah mit den Hörnern, die Nyssi abgeschnitten hatte.
"Nun... das ist bequem und unangenehm..." Nyssi seufzte. "Ich nehme an, zumindest habe ich Fotos bekommen?"
Prolog
»Bitte!« Königin Eirwen bat: "Schicken Sie sie nicht weg! Sie ist nur ein Kind!“ Der Eiskönig sah seine Frau von seinem Thron herab, seinen königlichen Berater neben ihm. Sie hatte ein Mädchen geboren. Er läuterte auf den Gedanken.
Das fragliche Mädchen sah viel aus wie ihre Mutter; blasse blaue Augen und weiße Haare mit blauen Strängen verziert. Der Eiskönig dachte, dass eine Tochter ihn schwach aussehen ließ. Schließlich hatte er nur Söhne bis zu diesem Punkt.
"Die einzigen Optionen, die Sie haben, sind, das Kind zu töten oder es in die Wildnis zu senden. Dies ist ihre Strafe für dein Unrecht, Eirwen.“ Er spuckte ihren Namen aus, als wäre es Gift. Er hat es immer getan.
Frostfell war nicht immer ein Königreich. Es wurde in zwei Teile gespalten, im Norden und im Süden. Im Norden ist das nicht magische Königreich. Im Süden ein Königreich voller fantastischer Machtdarstellungen. Aufgrund der Gier des Nordens kämpften die beiden Königreiche in einem nie endenden Krieg, bis der Süden einen Waffenstillstand bot.
Der Süden war verzweifelt, und ihre königliche Familie würde alles tun, um das Blutvergießen zu stoppen. Sie boten ihre einzige Prinzessin an, Königin des Nordens zu sein und einen Sohn zu tragen, um der zukünftige König zu sein. Dann würde sich der Süden mit dem Norden verbinden, um ein Königreich zu machen. Der Norden akzeptierte, und Prinzessin Eirwen heiratete Prinz Akull.
Ich bitte dich, mein König, im Gegenzug um die Sicherheit meines Kindes, tue, was du mir willst, sperre mich, verbannte mich oder töte mich sogar. Königin Eirwen plädierte und hielt ihr Kind fest in ihren Armen.
Der Eiskönig blickte auf seine Königin hinab, ekelhaft von seinen Augen. Vielleicht hätte er vielleicht Gnade an ihr. Die Frau, mit der er seit zweiundzwanzig Jahren zusammen war, die immer zu seinen niedrigsten Zeiten für ihn sorgte, denjenigen, der seine Söhne geboren hatte.
„Sehr gut. Das Kind kann im Palast leben.“ Er fing an, einen Seufzer aus der Königin zu verdienen. »Aber«, fügte er hinzu. "Du wirst hingerichtet werden."
Ein gemeinsames Aussehen des Schreckens kam vom Berater und Königin Eirwen selbst. Sie blickte langsam auf den Boden. »Ja, mein König.« Sie verbeugte sich.
Der Eiskönig befahl dem königlichen Berater, die Tochter der Königin zu einem der freien Räume von Eirwen zu nehmen. Damals befahl er den Wächtern, Eirwen auf die Hinrichtungsstelle zu bringen, wo alle Bürger sehen konnten.
Als die Wächter sie auf die Website begleiteten, weinte die Stadtbewohner in Empörung, ihre einzige Königin zu sehen - und die schönste - um getötet zu werden. Manche Leute weinten, manche Leute schrieen und versuchten, die Wächter anzugreifen, und andere fragten sich, warum dies geschah; aber sie alle teilten die gleiche Grundlage.
»Lass sie gehen!«
"Warum tun sie das ihr?"
Als Eirwen sich dem Holzpol näherte, zeigte sich die am meisten gefürchtete Person im Königreich. Der Feuerbenutzer. Die ehemalige Königin Eirwen wurde zum Tode verbrannt. Niemand hat diesen Tod verdient, nicht einmal die Verbrecher. Es war das grausamste, was man einem Menschen in Frostfell tun konnte.
Eirwen war an den Holzpol gebunden und der König begann darüber zu sprechen, wie die Königin sie alle verraten hatte. Das Volk von Frostfell weigerte sich, es zu glauben und akzeptierte nie seine Worte. Dann beleuchtete der Feuerbenutzer den Pol auf Feuer, und ein einzelner Tränen rollte das Gesicht der ehemaligen Königin herunter.
"Live on, Kari." Das war das Ende der Herrschaft von Königin Eirwen.
Stille in den Hallen
Tippen, tippen, tippen war alles, was Sie von dem weitesten Raum auf der linken Seite im Südflügel des ewig kalten Palastes hören konnten. Die Diener fragten sich immer, was im Raum war, Angst vor dem, was drinnen war. Gerüchte tanzten um die Hallen von den Mädels. Es wurde angenommen, dass die verstorbene Frau des Eiskönigs, Eirwen, in diesem Raum war und darauf wartete, ausgelassen zu werden.
Sie könnten nicht falscher sein. Elfenbein dachte und ging in Richtung Südflügel, da die Hilfe die Mauern durchstreifte, die zueinander flüsterten. Sie wissen gar nicht, was da drin ist.
Die Gerüchte haben natürlich auch auf sie angewendet, da sie die einzige Person waren, die in den Raum eintreten durfte.
Klopfen klopfen. „Lady Kari, bist du da?“ Elfenbein flüsterte zu der komplizierten Tür, die in Schneeflocken und einer Krone gelegt wurde, dem Symbol der königlichen Familie.
Sie fragten sich, ob sie sie tatsächlich betreten lassen würde, im Gegensatz zu den früheren Zeiten, die sie fragen wollten. Ich habe immer noch eine Prellung vom letzten Mal. Elfenbein aus dem Gedächtnis gefickt. Kari hatte ein Buch auf ihre Schulter geworfen, aber als sie sah, wer es war, entschuldigte sie sich sofort.
Ein einziger Hahn kam von innen und schien zu sagen, dass sie dort war, schließlich gab es nirgendwohin zu gehen.
„Möge ich hereinkommen?“ Elfenbein fragte und erinnerte sich an die Zeit, in der sie gingen, ohne zu fragen.
Ein Tipp kam von innen. Ja, es schien zu sagen. Elfenbein zitterte, aus der Kälte und dem Klang. Es fühlte sich seltsam an, als Elfenbein ein Geräusch hörte, das aus einem vermutlich leeren Raum kommt, obwohl sie seit Jahren dorthin gegangen sind.
"Ich komme herein." Elfenbein sagte, öffne langsam die Tür. Der Anblick, den sie im Raum sahen, war ungewöhnlich, nach normalen Standards der Menschen, aber nicht unerwartet. Papiere waren überall. Bücher wurden verstreut, der Schreibtisch war gebrochen, und es gab mehrere Eisskulpturen verstreut. Es gab keine Fenster und wenig bis kein Licht. Es war auch kälter als der Rest des Palastes (was viel gesagt hat). Das Zimmer sah aus wie ein Schneesturm blies alles aus dem Platz.
Das mädchen im zimmer wurde auf ihr bett gekrümmt, derzeit in ihren tröstler eingewickelt, als sie eines ihrer notizbücher las. Eine kleine Laterne, die den Raum beleuchtet.
„Welches Notizbuch ist das?“ Elfenbein fragte, saß neben Kari auf ihrem Bett.
Sie flippte auf eine leere Seite und schrieb das Datum darauf. Darin schrieb sie: „5/11/648 -12/13/648“.
„Alte Erinnerungen bewerten?“ Elfenbein fragte, schaue dir das alte Notizbuch an. Kari nickte. „Glaubst du, dass sie dich zu Weihnachten lassen werden? Es ist nur wenige Tage entfernt."
Kari griff zweimal auf die Laterne. Nein, wie Elfenbein vorhergesagt hat. Der Eiskönig ließ Kari nie raus, da sie in seinen Augen als „ein Fehler“ gesehen wurde. Sie wurde stumm geboren und war das einzige Mädchen in ihrer Familie, da alles aus Jungen besteht.
Elfenbein war auch auf ihre ganz besondere Art und Weise. Als Elfenbein als nicht-binär herauskam, schien es, als hätte sich auch die Welt verändert. Sie erhielten die Jobs, die sie die meiste Zeit allein verbringen würden, als Strafe, anders zu sein.
Sie wurden auch gezwungen, als Diener der Prinzessin zu arbeiten. Sie haben es nicht viel gedacht, da sie auch einen Freund bekommen haben.
"Es ist bald dein Geburtstag, oder?" Elfenbein fragte und erinnerte sich daran, dass der Geburtstag der Prinzessin in ein paar Tagen war. Kari nickte, ein trauriger Glanz in ihren hellblauen Augen.
»Willst du feiern?« Sie fragten sich und reflektierten das letzte Mal, als sie es antwortete.
Nein. Kari klopfte aus. Elfenbein wusste, dass es ein hartes Thema für sie war. Es war der Tag, an dem sie auf ihr Zimmer beschränkt war und ihre Mutter verbannt wurde. Elfenbein war nur ein Baby, als es geschah, aber sie erinnerten sich an die Empörung, in der die Diener und Stadtbewohner waren. Sie hörten Königin Eirwen war eine schöne Königin, aber auch seltsam vorhergesagte Dinge, die passieren würden.
„Also... Whatcha will das tun?“ Sie fragten. Kari schaute sie an und blickte mit Aufregung auf. Sie übergab Elfenbein ein Papier. Als sie ihn hinunterschauten...
6in x 6in Malerei Leinwand
Weiß, unterschiedliche Farbtöne der blauen Farbe
6 verschiedene Größen von Farbbürsten
Easel
„Du willst, dass ich diese Dinge für dich bekomme?“ Elfenbein wandte sich in Richtung der stillen Prinzessin, die viel klopfte, Schweineschwänze schwangen hin und her. »Ja?« Sie kicherten leicht, als sie sahen, dass die normalerweise zurückgezogene Prinzessin leidenschaftlich an etwas war. Es war das erste Mal, dass sie nach etwas gefragt hatte, das nicht mit Büchern zusammenhängt, die außerhalb ihres Zimmers waren.
„Okay! Seht ihr später?“ Elfenbein fragte, stand auf und webte durch das Durcheinander von Papieren und Notizbüchern.
Kari nickte, ging zurück, um ihre Erinnerungen zu überprüfen und sich in ihrem dicken Trost zu locken.
Sie verließen den Raum, erleichterten, dass die Prinzessin endlich aus ihrer Komfortzone drängte und nach Dingen außerhalb ihrer Macht, wie Farbe, fragte.
Sie gingen wieder durch die Hallen und versuchten, die Flüstern der Mädels wieder abzustimmen.
"Ich habe gehört, dass sie von Queen Eirwen besessen wird, deshalb geht sie immer in diesen Raum."
"Ich habe gehört, dass sie Kinder in diesem Raum isst."
"Sie sieht aus wie ein Mann, ist das nicht falsch?"
Sie bedeckten ihre Ohren, da das Herausstimmen nicht funktionierte. Sie machten ihren Weg zum Zimmer des königlichen Malers, das auf dem Ostflügel war, der zweiten Tür auf der linken Seite.
Elfenbein näherte sich der Tür, die genauso kompliziert war wie Kari. Darauf war der Weiße Drache, einer der sechs Hauptdrachen, die angeblich Frostfell geschaffen haben. Es wäre sinnvoll für den Maler, es an seiner Tür zu haben, aber er mochte die Geschichte.
Sie öffneten die Tür und erwarteten den normalen Anblick. Malen Sie Splotches überall, Bleistifte und Papiere über den Raum verstreut, Leichtigkeiten, die jeden letzten Zentimeter der Wand abdecken. Unerwartet gab es einen anderen Anblick zu finden. Es war alles sauber, und es gab einen roten Samthintergrund und einen Hocker vor ihm. Auf dem Stuhl war Kronprinz Aquilo, der sein Porträt erledigte.
„Ach, guten Morgen, Elfenbein! Achte darauf, dass dein zukünftiger König sein Porträt erledigt?“ Aquilo erkundigte sich und gewann bei Ivory.
"Sorry, Prinzessin", sagten sie, ignorierten ihn teilweise und suchten nach den Dingen, die ihr stiller Freund wollte. "Ich bin nur hier, um Kunstbedarf zu bekommen."
"Wie wird das Mädchen so bald gehen?" Aquilo fragte: "Aber ich wollte dich sehen!"
»Nun, ich habe es nicht getan.« Elfenbein fand die Kunstvorräte auf ihrer Liste und legte sie in eine Kiste, die sie gefunden haben. "Ich bin kein Mädchen."
Der Prinz dachte das aber nicht. „Wie Baby, weißt du, dass es nur eine Phase ist! Du wirst aus ihr herauswachsen, wenn du älter bist!" Er sprach: Schleift seine Worte.
"Ich muss gehen." Sie sagten, plötzlich fühlen sich unangenehm, als der Prinz sagte zurück. Erinnern Sie sich an all die schlechten Dinge, die die Menschen über ihre Geschlechtsidentität gesagt haben. Ich möchte wirklich von ihm wegkommen.
"Lasst uns so bald?" Der Prinz erschien sofort an der Tür und ignorierte die Schreie eines königlichen Malers.
"Das ist nicht die Art und Weise, wie ein zukünftiger König handeln sollte!" Sie forderten.
"Niemand wird es wissen. Die Leute werden dir nicht glauben, und der Maler wird nichts sagen, wenn er sein Leben schätzt." Er blickte zurück auf den Maler für eine Sekunde und lehnte sich dann näher an Elfenbein. "Was sagen Sie über ein Date?" Sie zitterten. Sicher, sie hatten in der Vergangenheit mehrere Bedrohungen gehört, aber es war nie von einem Prinzen gekommen, geschweige denn der nächste, der König war.
„Weißt du überhaupt, was das Wort ‚Nein‘ bedeutet?“ Sie reißen aus und drängen den Kronprinzen von ihnen weg.
„Nope“. Aquilo antwortete zurück, lächelte. Natürlich weiß der Kronprinz, der alles bekommt, was er will, nicht, was das Wort überhaupt bedeutet.
Elfenbein rollte ihre Augen. "Warum willst du mit mir sogar ein Date mit allen Leuten machen? Du hast es, ich weiß es nicht, 100 Eigner?“
Er lächelte immer noch: „500“. Er warf seine Haare zurück und schwang sie in der kalten Luft.
»Siehe! Warum ich von allen Menschen? Ich bin die Bedrohung des Palastes.“ Sie umarmten ihre Arme.
"Du bist das schönste Mädchen, das ich je gesehen habe." Aquilo setzt eine Ziffer unter ihr Kinn und zwingt Elfenbein, ihn anzuschauen.
Kapitel 1
Cohren
0430 Itania Zeit. Cohren hasste es, dies früh aufzuwachen. Hauptsächlich, weil es seine Verantwortung war, alle anderen in seinem Unternehmen aufzuwachen. Stillschweigend aus seinem Bunk, setzte er seine Kampfmüdigkeit an, wirft seine Angriffsweste und verpackte seine Sachen von seinem Schließfach, vorsichtig mit einer bestimmten kleinen Box. Er sollte sein Gewehr und seinen Helm auf einen kleinen Haken setzen, der mit seinem Gürtel verbunden ist. Es hatte all seine Fixierung, Atemschutz, Brillen, alles Notwendige. Nachdem er seine Ammobeutel überprüft hatte, ging er leise aus den Kasernen, Schlamm und Eisquellen unter seinen Stiefeln.
Er nahm ein Feuerzeug von seiner Jackentasche und einem Schwein von der anderen. Als er es beleuchtete, nahm er einen kleinen Schlepper, bevor er die Tür leicht öffnete. In der letzten Woche musste er kreativ werden, wenn er die Männer und Frauen unter seinem Kommando weckte. Er hörte auf, den voreingestellten Weckalarm zu verwenden, die Hälfte der Zeit, die er nie funktionierte, als alles, was von den Lautsprechern kam, ein Lichthiss war.
Cohren drehte sich um, um den 2. Lieutenant Nemic zu sehen, der hochkam.
"Jup" Cohren antwortete.
„Was haben Sie vor, diese Zeit zu nutzen?“
Bevor er antworten konnte, öffnete sich die Tür und Harris, Craith, und einige andere eilten aus, bereits voll gekleidet und ausgestrickt.
"Morgen", sagte Craith.
„Was wollt ihr aufwachen?“ Cohren fragte.
"Nun, eins, wir wollten nicht sehen, was Sie für das Aufwachen des Unternehmens heute hatten. Zweitens, die ersten Schocktruppen, die aufstehen, erhalten die erste Pick des Morgenchows“, antwortete einer der Männer, Ravik. "Und du weißt, wie schlimm sie werden können."
"Sie machen einen guten Punkt Spezialist", sagte Cohren. Er griff hinein und flickte einen Schalter. Ein Alarm klang im Inneren der Kasernen, laut und schreiend. Er hörte gedämpft schreien drinnen und die Leute stolperten herum.
"Jeez Valturi", sagte Nemic. "Du würdest denken, dass sie jetzt gelernt hätten, aufzuwachen, als du es getan hast."
„Nun, meine Kumpels vom Bootcamp hier“, zog Cohren nach Harris, Craith und Ravik. "Aber dann wieder, ihre Kader und Platoon-Führer, wissen sie, vor ihren Einheiten aufzuwachen.
Später kam der Rest des Unternehmens heraus. Sie alle hatten alles, was sie brauchten, von persönlichen Gegenständen bis hin zu benötigter Ausrüstung. Einige der neueren Rekruten sehen unorientiert aus, andere ärgerten sich.
„Morgen Sie alle“, sagte Cohren in einer fröhlichen Stimme.
"Mit allem Respekt Sir, warum müssen Sie uns so aufwachen?" Einer der Shock Troopers, ein Corporal, fragte.
Weil die regulären Alarme scheißen. Und weil Daybreak nicht schläft“, erklärte Cohren.
"Vergewissern Sie sich, dass Sie alle Ihre persönlichen Gegenstände haben", fuhr Cohren fort. Als 1. Lieutenant und Company XO war es seine Verantwortung, das Unternehmen mit dem Unternehmensführer, Captain Boradin Shaw, zu beaufsichtigen und zu unterstützen. "Wir werden nicht zurückkehren. Sergeants und 2. Leutnants, ich gebe dir und deinen Truppen fünfzehn Minuten, um endgültige Kontrollen zu machen und Rationen für den Tag zu ergreifen.“
Die Mitglieder des Exodus-Unternehmens zerstreuten sich schnell. Sie waren Teil der 2. Shocktrooper Division, 2. Armee. Sie waren ursprünglich zwei getrennte Unternehmen, Cohort und Dagger, bevor sie konsolidiert wurden. Sie waren ein geknacktes Unternehmen, und Cohren fühlte sich gemischte Gefühle über die Förderung zum 1. Leutnant, vor allem aus den Gründen.
Cohren und Nemic, der Führer des 1. Platons, gingen zusammen unter dem Licht der vielen Lichter der FOB, angetrieben von Generatoren. Die meisten waren rot getönt, um ihnen zu helfen, sich vor feindlichen Bombern zu verstecken. Daybreak hatte auf Wild Weasel-Angriffe zurückgegriffen, sowohl in der Luft als auch am Boden, um sie zu bekämpfen.
„Ein anderer Tag, eine weitere Aufgabe für Hell’s Frontrunners“, begann Nemic mit einem trockenen Lachen. „Wo senden sie uns?“
Ein FOB außerhalb von Ianlos. Wir werden gesandt, um den Bodenangriff zu unterstützen“, antwortete Cohren und schleppte aus seiner Zigarette. Die Hälfte von ihm beschuldigte Craith, ihn ins Rauchen zu bringen, aber ein Jahr des Kampfes tut dir viel, also sagte er nichts.
„Scheiße. Es wird schlecht auf der Vorderseite, '' Nemic murmelte. "Alle Nachrichten, die diesen Ort verlassen, sind "Unterstützung der Kriegsanstrengungen. Senden Sie Hilfe an die Kurgan-Front, wie es darum geht, Hilfe an die Howland-Front zu senden.
„Amen Bruder“, sagte Cohren, als er die Überreste der Zigarette in den Schlamm flickte. "Aber wir fahren mit dem 1. gepanzerten Platoon raus, also müssen wir nicht laufen. Kapitän Shaw sollte ihr sein.“
»Sie haben uns eine Fahrt bekommen?« Nemic fragte, ein wenig überrascht.
„Jup. Ehrlich gesagt ist er nicht so schlimm, wie ich dachte, er sei. Ich meine, er ist nicht toll, aber er ist nicht unerträglich.“
Cohren hob seinen Daumen und Zeigefinger zu seinem Halsmikrofon und verlagerte seine Packung auf seinem Rücken, während er es tat. „Alle Einheiten in der Exodus Company treffen sich im Motor Pool West, wenn Sie fertig sind. Wir fahren mit dem 1. gepanzerten Platon bei 0500“
Alle paar Sekunden bekam er eine Antwort von den Kaderführern. Haris, Craith und Ravik waren alle niedrig rangiert NCO, als sie alle dorthin kamen. Alle vier waren gute Freunde seit dem Grund zurück auf der Erde. Es fühlte sich vor langer Zeit, seit Cohren sie kennengelernt hatte, obwohl es vor zwei Jahren nicht mehr sein konnte. Sie waren Squad-Führer, aber Craith war jetzt führend 2. Platoon vor einer Woche, nachdem der vorherige Führer medizinisch entlassen worden war, nachdem er eine Kugel von einem Daybreak-Scharfschützen gefangen hatte.
Auf dem Weg zum Motorpool fielen Cohren und Nemics Blick auf eine Gruppe von rund acht Kronos Main Battle Tanks und vier Strykers. Ihre Crew fuhr fort und stellte sicher, dass ihre Kriegsmaschinen bereit waren zu gehen. Cohrens Blick fand bald Captain Boradin Shaw, der mit dem gepanzerten Platoon-Kommandanten sprach. Als sie hinaufgingen, schaute Shaw hinüber und ging hinauf, sein normalerweise kaltes Gesicht maskierte alle Emotionen.
„Lieutenant Nemic...Lieutenant Valturi...“ Er sagte, Cohren sei langsamer und blickte auf Cohrens Pistolenholster, bevor er wieder aufblickte. "Ich nehme an, dass das Unternehmen bereit ist."
„Ja Sir. Es sollte jetzt auf dem Weg sein, wir gaben ihnen Zeit, Rationen aus dem Durcheinander zu greifen“ Bei 0500 scharf montierte Exodus-Firma am Motorpool. Shaw trat auf eine Schachtel und fing an zu sprechen.
„Wohin zieht man nach FOB I-131, fünfzig Meilen außerhalb von Ianlos. Wir unterstützen die anhaltende Belagerung und den späteren Angriff von Ianlos, um den Aufstand dort auszuspülen. Von dort werden wir einen Fuß und die Basis der Berge haben“, erklärte Shaw. "Geh mit deinen Truppen und montiere dich auf"
Das Unternehmen zerstreute sich, schloss sich in ihren Truppen zusammen und ihre Sergeants hatten sie auf einem der Panzer montiert. Cohren zog sich auf einen der Panzer weiter oben auf dem Konvoi und schloss sich Nemic, Craith und zwei neuen Rekruten an. Cohren erinnerte sich an sie, die vor ein paar Tagen ankamen, wusste aber nicht viel über sie. Als er auf der Seite saß und seine Beine an der Seite hängte, verstellte er seine Packung und sein Radio-Set, das mit seinem Ohrstück und seinem Hals-Mikrofon verbunden war.
"Hey Cohren, hat Harris noch Snowball?" Nemic fragt, wie sie sich niedergelassen haben.
„Du meinst sein Huhn, das er gestohlen hat?“ Cohren erinnerte sich an den Morgen, an den sie ihn von einem Bauernhof gestohlen hatten. „Ja, ich bin mir ziemlich sicher“
Cohren blickte auf einen der anderen Panzer und entdeckte Harris mit seinem Kader. Von der Rückseite seines Rudels konnte er einfach die Bewegung eines kleinen Hühners ausmachen, das seinen Kopf bewegt und die Umgebung scannte.
„Jup, er hat ihn immer noch“, antwortete Cohren, als die Turmklappe des Panzers aufgeklappt wurde und sein Kommandant in Sicht kam.
„Alle Panzer waren ausgezogen“ Der Kommandant begann ruhig, aber klar in sein Headset. Die Motoren eines Panzers und Strykers brüllten zum Leben, als sie sich vorwärts bewegten. Die Kronos Cohren war aufgerissen, als ihre Pause veröffentlicht und vorwärts bewegte, in die Bildung zu kommen. Die Panzer nahmen eine Keilbildung auf, als sie sich über die Itania-Ebene bewegten. Die Winterstürme waren über die Feuchtgebiete und Wälder eingefroren, aber der Schlamm blieb immer.
Nach etwa einer Stunde, einer der neuen Rekruten, Cohren, erinnerte sich an seinen Namen Orson, sprach auf. "Lieutenant, du bist seit Kriegsbeginn hier, oder?"
"Jup, Operation Firestorm", antwortete Cohren. "Wir dachten, dass es in ein paar Wochen vorbei sein würde, aber wir unterschätzen sie."
“Underestimiert setzt es leicht”, schloss sich Nemic in das Gespräch ein. "Sie hatten mehr Waffen und Macht, als wir vorbereitet waren. Sie konnten den UFS Revenant in den ersten zwei Wochen und erst im letzten Monat den Erebus abschießen. Hölle, wir sollten es von der Route sehen, die genommen wurde.“
"Nun, ich werde trotzig für die Föderation stehen", sagte Orson. "Ich werde nicht zulassen, dass diese Terroristen mich erschrecken."
„Du sagst das jetzt, aber von dem, was ich gesehen habe, die meisten frischen achtzehn Jahre alten Rekruten wie du tauchst zu bedecken, sobald du einen Schuss hörst“, erklärte Craith.
"Ich denke, wir werden es herausfinden", sagte Cohren mit einem Lachen. Orson setzte das Gespräch nicht fort.
"Exodus XO, Exodus CO" Cohrens Radio knackte. "Wir holen Hitzesignaturen 350 Meter heraus, 20 Grad rechts"
Cohren zog sich an die Spitze des Tanks und drückte seine Optikbrille. Um sie in Thermal umzuschalten, konnte er Hitzesignaturen in der Ferne sehen.
„Jup, ich sehe sie“, antwortete Cohren mit seinem Halsmikrofon.
„Enemy’s?“ Die andere Rekrutierung, Natayla, fragte.
"Kann es nicht sagen", sagte Cohren. Er erreichte sein Mikrofon und sprach. „Exodus Company, halte Feuer, wenn nicht gefeuert, lasst uns sie ausziehen
Als sie näher kamen, drehten sich die kleinen Hitzesignaturen von Blobs zu unterschiedlicheren Formen. Als sie näher kamen, lief einer von ihnen für etwas und griff es, bevor er auf den kleinen Grat rennte, auf dem sie sich befanden. Die Zahlen fielen in Schusspositionen.
"Wir haben Kontakte bekommen", schrie Shaw durch das Radio, als orange Tracer aus dem Grat gefeuert wurden. Kugeln pingten von der Seite der Tanks ab, als Shock Troopers die Tanks absprang und hinter ihnen die Abdeckung nahm. Eine anti-Rakete gesteinigt, gestreift und in den Boden hinter der Bildung geworfen, explodierte und wirft Schutt auf einen der Panzer. Ein anderer schlug in die Seite eines Strykers, eines APS-Cerberus, und explodierte. Seine Besatzung kratzte aus und tauchte für die Abdeckung, als die Ammo abkochte.
Eisen 1-2 und 1-3, 25 Grad rechts, 300 Meter. Offenes Feuer“ Der Panzer-Platoon-Kommandant schrie über das Radio. Eisen 1-2 und 1-3 öffneten Feuer, ihre Schalen streiften in Richtung des Grates und explodierten und schickten Schlamm und Felsen in die Luft.
„Senden Sie in die Senti’s“, schrie Knoxx, der den Grat durch Binocs beobachtete. Der Rücken zu einem der geöffneten Cerberus und einem unbewaffneten Soldaten trat aus und trägt ein spezielles Headset. Er schrie Befehle in ein quadratisches Mikrofon und zwei Sentis, formell bekannt als Sentinels, rannte aus. Ihre dünnen metallischen Arme und Beine schwingen nach vorne, als sie in einen Sprint brachen. Sie waren bewaffnet, aber ihre Waffen wurden auf den Rücken geschlafen.
„Killen oder erfassen?“ Craith fragte, wie sie beobachteten.
Cohren vermutete, als die beiden Sentinel in die Wolke von Asche und Rauch verschwanden. Schützen und Schüsse hallten aus dem Grat, aber schnell aufhörten. Einen Augenblick später marschierten die beiden sentinels zurück und zogen jemanden hinter sich, ihre Stiefel ziehen hinter ihnen. Als sie die Sicherheit des Platons erreichten, warfen sie die Figur auf den Boden, er grunte in Schmerzen, als sie hart im Schlamm und Schnee landeten.
Shaw ging auf die Figur, die anfing aufzustehen. Er wandte sich dann zu einem der Sentinel. „Wie viele?“
»Drei Tote, Herr« antwortete der Sentinel. "Der Rest floh zu Fuß"
Shaw nickte und wandte sich zu Cohren und Criath, die in der Nähe standen. "Würden Sie zwei so freundlich sein, diesen Mann wegzuwerfen?"
